workedunder(aangelinasarova,amarinovichanton).
workedunder(aangelinasarova,asurchadzhievstefani).
workedunder(aivankondov,asurchadzhievstefani).
workedunder(akirilyanev,asurchadzhievstefani).
workedunder(astoychomazgalov,atraykovatanas).
workedunder(astoychomazgalov,apunchevborislav).
workedunder(astoychomazgalov,asurchadzhievstefani).
workedunder(amikhailmikhajlov,asurchadzhievstefani).
workedunder(aganchoganchev,amarinovichanton).
workedunder(amichalbajor,apunchevborislav).
workedunder(ahristodinev,asurchadzhievstefani).
workedunder(avyarakovacheva,amarinovichanton).
workedunder(apetardespotov,atraykovatanas).
workedunder(asavahashamov,asurchadzhievstefani).
workedunder(alyubomirbobchevski,asurchadzhievstefani).
workedunder(amariashopova,amarinovichanton).
workedunder(akostatsonev,atraykovatanas).
workedunder(akostatsonev,apunchevborislav).
workedunder(astefandanailov,atraykovatanas).
workedunder(aivanbratanov,amarinovichanton).
workedunder(aemiliaradeva,atraykovatanas).
workedunder(ageorgistamatov,amarinovichanton).
workedunder(astefanpejchev,amarinovichanton).
workedunder(adimitarhadzhiyanev,atraykovatanas).
workedunder(ajannowicki,apunchevborislav).
workedunder(aalicjajachiewicz,apunchevborislav).
workedunder(asonyadjulgerova,atraykovatanas).
workedunder(aviktordanchenko,asurchadzhievstefani).
workedunder(akunkabaeva,amarinovichanton).
workedunder(aantonradichev,apunchevborislav).
workedunder(aemilmarkov,apunchevborislav).
workedunder(astefanpetrov,amarinovichanton).
workedunder(atzenokandov,asurchadzhievstefani).
workedunder(alyubomirbachvarov,apunchevborislav).
workedunder(aivandimov,amarinovichanton).
workedunder(aivangrigorov,atraykovatanas).
workedunder(alyubomirkanev,apunchevborislav).
workedunder(atzvetolyubrakovski,amarinovichanton).
workedunder(asotirmaynolovski,apunchevborislav).
workedunder(aivantonev,amarinovichanton).
workedunder(abogomilsimeonov,apunchevborislav).
workedunder(anevenakokanova,atraykovatanas).
workedunder(anevenakokanova,apunchevborislav).
workedunder(anikoladadov,amarinovichanton).
workedunder(apetyasilyanova,atraykovatanas).
