genre(atraykovatanas,adrama).
genre(apunchevborislav,adrama).
genre(amarinovichanton,adrama).
genre(asurchadzhievstefani,adrama).
recursion_workedunder(aangelinasarova,amarinovichanton).
recursion_workedunder(aangelinasarova,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(aivankondov,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(akirilyanev,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(astoychomazgalov,atraykovatanas).
recursion_workedunder(astoychomazgalov,apunchevborislav).
recursion_workedunder(astoychomazgalov,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(amikhailmikhajlov,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(aganchoganchev,amarinovichanton).
recursion_workedunder(amichalbajor,apunchevborislav).
recursion_workedunder(ahristodinev,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(avyarakovacheva,amarinovichanton).
recursion_workedunder(apetardespotov,atraykovatanas).
recursion_workedunder(asavahashamov,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(alyubomirbobchevski,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(amariashopova,amarinovichanton).
recursion_workedunder(akostatsonev,atraykovatanas).
recursion_workedunder(akostatsonev,apunchevborislav).
recursion_workedunder(astefandanailov,atraykovatanas).
recursion_workedunder(aivanbratanov,amarinovichanton).
recursion_workedunder(aemiliaradeva,atraykovatanas).
recursion_workedunder(ageorgistamatov,amarinovichanton).
recursion_workedunder(astefanpejchev,amarinovichanton).
recursion_workedunder(adimitarhadzhiyanev,atraykovatanas).
recursion_workedunder(ajannowicki,apunchevborislav).
recursion_workedunder(aalicjajachiewicz,apunchevborislav).
recursion_workedunder(asonyadjulgerova,atraykovatanas).
recursion_workedunder(aviktordanchenko,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(akunkabaeva,amarinovichanton).
recursion_workedunder(aantonradichev,apunchevborislav).
recursion_workedunder(aemilmarkov,apunchevborislav).
recursion_workedunder(astefanpetrov,amarinovichanton).
recursion_workedunder(atzenokandov,asurchadzhievstefani).
recursion_workedunder(alyubomirbachvarov,apunchevborislav).
recursion_workedunder(aivandimov,amarinovichanton).
recursion_workedunder(aivangrigorov,atraykovatanas).
recursion_workedunder(alyubomirkanev,apunchevborislav).
recursion_workedunder(atzvetolyubrakovski,amarinovichanton).
recursion_workedunder(asotirmaynolovski,apunchevborislav).
recursion_workedunder(aivantonev,amarinovichanton).
recursion_workedunder(abogomilsimeonov,apunchevborislav).
recursion_workedunder(anevenakokanova,atraykovatanas).
recursion_workedunder(anevenakokanova,apunchevborislav).
recursion_workedunder(anikoladadov,amarinovichanton).
recursion_workedunder(apetyasilyanova,atraykovatanas).
female(aangelinasarova).
female(avyarakovacheva).
female(amariashopova).
female(aemiliaradeva).
female(aalicjajachiewicz).
female(asonyadjulgerova).
female(akunkabaeva).
female(anevenakokanova).
female(apetyasilyanova).
actor(aangelinasarova).
actor(aivankondov).
actor(akirilyanev).
actor(astoychomazgalov).
actor(amikhailmikhajlov).
actor(aganchoganchev).
actor(amichalbajor).
actor(ahristodinev).
actor(avyarakovacheva).
actor(apetardespotov).
actor(asavahashamov).
actor(alyubomirbobchevski).
actor(amariashopova).
actor(akostatsonev).
actor(astefandanailov).
actor(aivanbratanov).
actor(aemiliaradeva).
actor(ageorgistamatov).
actor(astefanpejchev).
actor(adimitarhadzhiyanev).
actor(ajannowicki).
actor(aalicjajachiewicz).
actor(asonyadjulgerova).
actor(aviktordanchenko).
actor(akunkabaeva).
actor(aantonradichev).
actor(aemilmarkov).
actor(astefanpetrov).
actor(atzenokandov).
actor(alyubomirbachvarov).
actor(aivandimov).
actor(aivangrigorov).
actor(alyubomirkanev).
actor(atzvetolyubrakovski).
actor(asotirmaynolovski).
actor(aivantonev).
actor(abogomilsimeonov).
actor(anevenakokanova).
actor(anikoladadov).
actor(apetyasilyanova).
director(atraykovatanas).
director(apunchevborislav).
director(amarinovichanton).
director(asurchadzhievstefani).
movie(ageratzite,aangelinasarova).
movie(ageratzite,aganchoganchev).
movie(ageratzite,avyarakovacheva).
movie(ageratzite,amariashopova).
movie(ageratzite,aivanbratanov).
movie(ageratzite,ageorgistamatov).
movie(ageratzite,astefanpejchev).
movie(ageratzite,akunkabaeva).
movie(ageratzite,astefanpetrov).
movie(ageratzite,aivandimov).
movie(ageratzite,atzvetolyubrakovski).
movie(ageratzite,aivantonev).
movie(ageratzite,anikoladadov).
movie(ageratzite,amarinovichanton).
movie(aspasenieto,astoychomazgalov).
movie(aspasenieto,amichalbajor).
movie(aspasenieto,akostatsonev).
movie(aspasenieto,ajannowicki).
movie(aspasenieto,aalicjajachiewicz).
movie(aspasenieto,aantonradichev).
movie(aspasenieto,aemilmarkov).
movie(aspasenieto,alyubomirbachvarov).
movie(aspasenieto,alyubomirkanev).
movie(aspasenieto,asotirmaynolovski).
movie(aspasenieto,abogomilsimeonov).
movie(aspasenieto,anevenakokanova).
movie(aspasenieto,apunchevborislav).
movie(akristali,astoychomazgalov).
movie(akristali,apetardespotov).
movie(akristali,akostatsonev).
movie(akristali,astefandanailov).
movie(akristali,aemiliaradeva).
movie(akristali,adimitarhadzhiyanev).
movie(akristali,asonyadjulgerova).
movie(akristali,aivangrigorov).
movie(akristali,anevenakokanova).
movie(akristali,apetyasilyanova).
movie(akristali,atraykovatanas).
movie(alegendazapaisiy,aangelinasarova).
movie(alegendazapaisiy,aivankondov).
movie(alegendazapaisiy,akirilyanev).
movie(alegendazapaisiy,astoychomazgalov).
movie(alegendazapaisiy,amikhailmikhajlov).
movie(alegendazapaisiy,ahristodinev).
movie(alegendazapaisiy,asavahashamov).
movie(alegendazapaisiy,alyubomirbobchevski).
movie(alegendazapaisiy,aviktordanchenko).
movie(alegendazapaisiy,atzenokandov).
movie(alegendazapaisiy,asurchadzhievstefani).
