workedunder(atzenokandov,astefanpetrov).
workedunder(aalicjajachiewicz,astefanpetrov).
workedunder(apetyasilyanova,akirilyanev).
workedunder(alyubomirbobchevski,atzvetolyubrakovski).
workedunder(aganchoganchev,amichalbajor).
workedunder(amikhailmikhajlov,amarinovichanton).
workedunder(aemiliaradeva,aivandimov).
workedunder(atzenokandov,apetyasilyanova).
workedunder(adimitarhadzhiyanev,adimitarhadzhiyanev).
workedunder(akunkabaeva,apunchevborislav).
workedunder(aivanbratanov,ajannowicki).
workedunder(asavahashamov,amariashopova).
workedunder(ajannowicki,aemilmarkov).
workedunder(aalicjajachiewicz,adimitarhadzhiyanev).
workedunder(alyubomirbachvarov,asavahashamov).
workedunder(amichalbajor,alyubomirbachvarov).
workedunder(atzenokandov,aemilmarkov).
workedunder(adimitarhadzhiyanev,asurchadzhievstefani).
workedunder(aemiliaradeva,asurchadzhievstefani).
workedunder(astefandanailov,alyubomirkanev).
workedunder(amarinovichanton,ahristodinev).
workedunder(ajannowicki,atzvetolyubrakovski).
workedunder(alyubomirkanev,astefandanailov).
workedunder(astefanpetrov,aangelinasarova).
workedunder(anevenakokanova,apetardespotov).
workedunder(aemiliaradeva,asavahashamov).
workedunder(avyarakovacheva,ajannowicki).
workedunder(aivanbratanov,apunchevborislav).
workedunder(amariashopova,akunkabaeva).
workedunder(astefanpejchev,aalicjajachiewicz).
workedunder(atraykovatanas,akirilyanev).
workedunder(alyubomirbachvarov,amarinovichanton).
workedunder(apetardespotov,apetyasilyanova).
workedunder(alyubomirkanev,ajannowicki).
workedunder(avyarakovacheva,aivantonev).
workedunder(aivanbratanov,amikhailmikhajlov).
workedunder(aivangrigorov,atzvetolyubrakovski).
workedunder(abogomilsimeonov,amariashopova).
workedunder(amariashopova,astefandanailov).
workedunder(alyubomirkanev,apetyasilyanova).
workedunder(aemiliaradeva,asonyadjulgerova).
workedunder(amariashopova,amikhailmikhajlov).
workedunder(alyubomirbachvarov,aivandimov).
workedunder(alyubomirkanev,atraykovatanas).
workedunder(akirilyanev,aivantonev).
