companyeconomicsector(japan,auto).
companyeconomicsector(americanexpress,financialservices).
companyeconomicsector(word,internet).
companyeconomicsector(friends,insurance).
companyeconomicsector(lancaster,insurance).
companyeconomicsector(emachines,computer).
companyeconomicsector(nationalpublicradio,news).
companyeconomicsector(clearchannelcommunications,media).
companyeconomicsector(cspan,news).
companyeconomicsector(penguin,publishing).
companyeconomicsector(aflac,insurance).
companyeconomicsector(wveatv,media).
companyeconomicsector(allstate,insurance).
companyeconomicsector(google,media).
companyeconomicsector(warburgpincus,equity).
companyeconomicsector(immunex,biotechnology).
companyeconomicsector(thesouthchinamorningpost,media).
companyeconomicsector(joneslanglasalle,investment).
companyeconomicsector(ukguardian,insurance).
companyeconomicsector(rollsroyce,aerospace).
companyeconomicsector(cnnabc,news).
companyeconomicsector(nj,insurance).
companyeconomicsector(toyotamotor,automobile).
companyeconomicsector(baltimoresun,news).
companyeconomicsector(financialtimes,media).
companyeconomicsector(thenewyorktimes,media).
companyeconomicsector(oracle,enterprisesoftware).
companyeconomicsector(exxon,energy).
companyeconomicsector(atlanta,insurance).
companyeconomicsector(enron,energy).
companyeconomicsector(arizona,insurance).
companyeconomicsector(globeandmail,media).
companyeconomicsector(canoncorporation,imaging).
companyeconomicsector(draperfisherjurvetson,venturecapital).
companyeconomicsector(cheapest,insurance).
companyeconomicsector(universal,entertainment).
companyeconomicsector(laopinion,insurance).
companyeconomicsector(gte,telecommunications).
companyeconomicsector(thetodayshow,news).
companyeconomicsector(fastcompanymagazine,media).
companyeconomicsector(abebooks,internet).
companyeconomicsector(texasinstruments,electronics).
companyeconomicsector(tdsecurities,investment).
companyeconomicsector(csfb,investment).
companyeconomicsector(texas,insurancepolicies).
companyeconomicsector(wuvptv,media).
companyeconomicsector(florida,insuranceagent).
companyeconomicsector(nv,insurance).
companyeconomicsector(gq,media).
companyeconomicsector(cnngoodmorningamerica,media).
companyeconomicsector(sony,electronics).
companyeconomicsector(wisconsin,insurance).
companyeconomicsector(nextel,telecommunications).
companyeconomicsector(goldmansachs,financialservices).
companyeconomicsector(wassersteinperellaco,investment).
companyeconomicsector(thetimes,news).
companyeconomicsector(scotiacapital,investment).
companyeconomicsector(thomson,media).
companyeconomicsector(bouygues,construction).
companyeconomicsector(airindia,publicsector).
companyeconomicsector(manypeople,insurance).
companyeconomicsector(kuvn,media).
companyeconomicsector(ebay,internet).
companyeconomicsector(cowencompany,investment).
companyeconomicsector(low,insurancecoverage).
companyeconomicsector(tripadvisor,travel).
companyeconomicsector(carlyle,equity).
companyeconomicsector(youtube,media).
companyeconomicsector(citi,financialservices).
companyeconomicsector(metlife,financialservices).
companyeconomicsector(goldmansachsgroup,investment).
companyeconomicsector(blueshield,medicalinsurance).
companyeconomicsector(thechristiansciencemonitor,news).
companyeconomicsector(genentech,biotechnology).
companyeconomicsector(pfizer,pharmaceuticals).
companyeconomicsector(banktrust,investment).
companyeconomicsector(mercury,insurance).
companyeconomicsector(rbcdominionsecurities,investment).
companyeconomicsector(vogue,media).
companyeconomicsector(jefferies,investment).
companyeconomicsector(emi,media).
companyeconomicsector(microsoftcorporation,internet).
companyeconomicsector(fast,insurance).
companyeconomicsector(reuters,media).
companyeconomicsector(marriothotels,hospitality).
companyeconomicsector(sevenamericans,insurance).
companyeconomicsector(kleinerperkinscaufieldbyers,venturecapital).
companyeconomicsector(ubs,investment).
companyeconomicsector(worldbank,policy).
companyeconomicsector(blackstonegroup,equity).
companyeconomicsector(bmonesbittburns,investment).
companyeconomicsector(baesystems,aerospace).
companyeconomicsector(kxlntv,media).
companyeconomicsector(agedwards,investment).
companyeconomicsector(daimlerbenz,automobile).
companyeconomicsector(nationwide,insurance).
companyeconomicsector(gazpromandrosneft,energy).
companyeconomicsector(amazoncom,internet).
companyeconomicsector(rothschild,investment).
companyeconomicsector(bluecrossblueshield,insurance).
companyeconomicsector(californian,insurance).
companyeconomicsector(kohlbergkravisrobertsco,equity).
companyeconomicsector(cloroxco,consumerproducts).
companyeconomicsector(suncorenergy,energy).
companyeconomicsector(timemagazine,media).
companyeconomicsector(anthembluecross,insurance).
companyeconomicsector(basic,insurance).
companyeconomicsector(allianz,insurance).
companyeconomicsector(fourseasons,hospitality).
companyeconomicsector(goldmansachs,largeinvestment).
companyeconomicsector(tx,insurance).
companyeconomicsector(agilenttechnologies,semiconductors).
companyeconomicsector(gmac,finance).
companyeconomicsector(deanwitterreynolds,investment).
companyeconomicsector(online,insurancecompany).
companyeconomicsector(creditsuisse,investment).
companyeconomicsector(boeing,aircraftmanufacturing).
companyeconomicsector(prudential,insurance).
companyeconomicsector(chubbcorp,insurance).
companyeconomicsector(gateway,computer).
companyeconomicsector(goldman,investment).
companyeconomicsector(microsoftcorporation,gaming).
companyeconomicsector(rollsroyce,engineering).
companyeconomicsector(shelloil,energy).
companyeconomicsector(compaq,computer).
companyeconomicsector(ubs,banking).
companyeconomicsector(azrepublic,media).
companyeconomicsector(kqet,media).
companyeconomicsector(ford,automobile).
companyeconomicsector(cocacola,consumer).
companyeconomicsector(morgankeegan,investment).
companyeconomicsector(metlife,insurance).
companyeconomicsector(il,insurance).
companyeconomicsector(google,internet).
companyeconomicsector(usatoday,media).
companyeconomicsector(hp,computer).
companyeconomicsector(comcast,media).
companyeconomicsector(tennessee,insurance).
companyeconomicsector(nbcnews,news).
companyeconomicsector(daimlerbenz,auto).
companyeconomicsector(northcarolina,insurancecoverage).
companyeconomicsector(cingularwireless,telecommunications).
companyeconomicsector(sanantonio,insurance).
companyeconomicsector(ferrari,auto).
companyeconomicsector(bearstearns,investment).
companyeconomicsector(comcast,telecommunications).
companyeconomicsector(delaware,insurance).
companyeconomicsector(channel,media).
companyeconomicsector(morganstanley,financialservices).
companyeconomicsector(hartehanks,marketing).
companyeconomicsector(sgcowen,investment).
companyeconomicsector(dellinc,computer).
companyeconomicsector(entertainmenttonight,news).
companyeconomicsector(citicorp,investment).
companyeconomicsector(aig,insurance).
companyeconomicsector(blueshield,healthinsurance).
companyeconomicsector(cnn,media).
companyeconomicsector(exxonmobil,energy).
companyeconomicsector(solomonbrothers,investment).
companyeconomicsector(cnnfox,media).
companyeconomicsector(worldreport,news).
companyeconomicsector(dc,insurance).
companyeconomicsector(americanfamilyinsurance,insurance).
companyeconomicsector(audi,auto).
companyeconomicsector(florida,insurancepolicies).
companyeconomicsector(bupa,healthinsurance).
companyeconomicsector(lazardfreres,investment).
companyeconomicsector(cnnreuters,media).
companyeconomicsector(general,insurance).
companyeconomicsector(sandiego,insurance).
companyeconomicsector(nikon,imaging).
companyeconomicsector(ketstv,media).
companyeconomicsector(suzuki,auto).
companyeconomicsector(aes,energy).
companyeconomicsector(newsday,news).
companyeconomicsector(hindustantimes,media).
companyeconomicsector(verizoncommunications,telecommunications).
companyeconomicsector(toyotamotor,auto).
companyeconomicsector(fidelityinvestments,financialservices).
companyeconomicsector(cigna,insurance).
companyeconomicsector(statebank,publicsector).
companyeconomicsector(commonwealth,insurance).
companyeconomicsector(bsnl,publicsector).
companyeconomicsector(ibm,consulting).
companyeconomicsector(hewlettpackard,computer).
companyeconomicsector(techcrunch,media).
companyeconomicsector(post,media).
companyeconomicsector(fanniemaeandfreddiemac,home).
companyeconomicsector(kkr,investment).
companyeconomicsector(vivendi,media).
companyeconomicsector(acer,computer).
companyeconomicsector(vt,insurance).
companyeconomicsector(businessweek,media).
companyeconomicsector(kidderpeabody,investment).
companyeconomicsector(lgelectronicsinc,consumerelectronics).
companyeconomicsector(piperjaffray,investment).
companyeconomicsector(smithbarney,financialservices).
companyeconomicsector(utah,insurance).
companyeconomicsector(jpmorgansecuritiesinc,investment).
companyeconomicsector(moreamericans,insurance).
companyeconomicsector(thomascook,holiday).
companyeconomicsector(safeco,insurance).
companyeconomicsector(conocophillips,energy).
companyeconomicsector(nevada,insurancecoverage).
companyeconomicsector(massachusettsmutuallifeinsurance,insurance).
companyeconomicsector(citigroupglobalmarkets,investment).
companyeconomicsector(hp,electronics).
companyeconomicsector(hsbc,investment).
companyeconomicsector(brownbrothersharriman,investment).
companyeconomicsector(proctergamble,consumerproducts).
companyeconomicsector(samsung,consumerelectronics).
companyeconomicsector(firefox,internet).
companyeconomicsector(contents,insurance).
companyeconomicsector(zillow,realestate).
companyeconomicsector(nh,insurance).
companyeconomicsector(webex,internet).
companyeconomicsector(citigroup,financialservices).
companyeconomicsector(ati,semiconductors).
companyeconomicsector(firstsolar,energy).
companyeconomicsector(progressive,carinsurance).
companyeconomicsector(orlando,insurance).
companyeconomicsector(wuvgtv,media).
companyeconomicsector(tuckeranthonysutro,investment).
companyeconomicsector(request,insurance).
companyeconomicsector(sd,insurance).
companyeconomicsector(csfb,investment).
companyeconomicsector(panasonic,consumerelectronics).
companyeconomicsector(today,news).
companyeconomicsector(charlesschwab,investment).
companyeconomicsector(mcclatchy,media).
companyeconomicsector(neccorp,electronics).
companyeconomicsector(life,insurance).
companyeconomicsector(gm,auto).
companyeconomicsector(cnnthenewyorktimes,media).
companyeconomicsector(morgan,investment).
companyeconomicsector(skynews,media).
companyeconomicsector(google,media).
companyeconomicsector(boeingco,aerospace).
companyeconomicsector(nttcommunications,telecommunications).
companyeconomicsector(healthinsurance,insurance).
companyeconomicsector(leggmason,investment).
companyeconomicsector(constellationenergygroup,energy).
companyeconomicsector(massachusetts,insurance).
companyeconomicsector(kldotv,media).
companyeconomicsector(bupa,health).
companyeconomicsector(espn,sports).
companyeconomicsector(idaho,insurance).
companyeconomicsector(nike,sportinggoods).
companyeconomicsector(atlantajournalconstitution,news).
companyeconomicsector(texas,insurancecompany).
companyeconomicsector(unitedkingdom,insurance).
companyeconomicsector(worldbank,finance).
companyeconomicsector(minnesota,insurance).
companyeconomicsector(salomonbrothers,investment).
companyeconomicsector(mci,telecommunications).
companyeconomicsector(mayoclinic,healthcare).
companyeconomicsector(jpmorgansecurities,investment).
companyeconomicsector(ford,auto).
companyeconomicsector(hawaii,insurancecoverage).
companyeconomicsector(nyt,media).
