teamplayssport(jaguars,football).
teamplayssport(stlouiscardinals,baseball).
teamplayssport(nyrangers,hockey).
teamplayssport(northeasternuniversity,basketball).
teamplayssport(clevelandindians,baseball).
teamplayssport(whitesox,baseball).
teamplayssport(baltimorecolts,football).
teamplayssport(kansasstateuniversity,football).
teamplayssport(dukebluedevils,basketball).
teamplayssport(villanovauniversity,basketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,basketball).
teamplayssport(oaklandathletics,baseball).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,golf).
teamplayssport(yaleuniversity,football).
teamplayssport(nashvillepredators,hockey).
teamplayssport(goldengophers,basketball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,basketball).
teamplayssport(nyknicks,basketball).
teamplayssport(buccaneers,football).
teamplayssport(uweauclaire,football).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,baseball).
teamplayssport(raptors,basketball).
teamplayssport(indianapacers,basketball).
teamplayssport(buffalosabres,hockey).
teamplayssport(cavs,basketball).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,basketball).
teamplayssport(royals,hockey).
teamplayssport(ballstateuniversity,football).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hockey).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hockey).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,baseball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,football).
teamplayssport(vols,golf).
teamplayssport(houstonoilers,football).
teamplayssport(cubbies,baseball).
teamplayssport(bostonuniversity,basketball).
teamplayssport(hersheybears,hockey).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,basketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,basketball).
teamplayssport(illini,basketball).
teamplayssport(harvarduniversity,basketball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,basketball).
teamplayssport(newjerseydevils,hockey).
teamplayssport(marlins,hockey).
teamplayssport(ucsantabarbara,hockey).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,baseball).
teamplayssport(montrealcanadians,hockey).
teamplayssport(laclippers,basketball).
teamplayssport(stlouisrams,football).
teamplayssport(newenglandpatriots,football).
teamplayssport(nets,basketball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,basketball).
teamplayssport(chicagowhitesox,baseball).
teamplayssport(milwaukeebrewers,baseball).
teamplayssport(cavaliers,basketball).
teamplayssport(packers,football).
teamplayssport(neworleanshornets,basketball).
teamplayssport(kansascityroyals,baseball).
teamplayssport(brewers,baseball).
teamplayssport(sanjosestatespartans,basketball).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,basketball).
teamplayssport(harvard,football).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,basketball).
teamplayssport(washingtonwizards,basketball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hockey).
teamplayssport(akron,basketball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,basketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,golf).
teamplayssport(saintlouisuniversity,basketball).
teamplayssport(hornetsnbalive,basketball).
teamplayssport(gonzagauniversity,basketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,basketball).
teamplayssport(jags,football).
teamplayssport(dallasstars,hockey).
teamplayssport(torontobluejays,baseball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,basketball).
teamplayssport(anaheimangels,baseball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,basketball).
teamplayssport(georgetownuniversity,basketball).
teamplayssport(stateuniversity,golf).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hockey).
teamplayssport(redwings,hockey).
teamplayssport(wrightstateuniversity,basketball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,baseball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,basketball).
teamplayssport(atlantabraves,baseball).
teamplayssport(virginiatech,football).
teamplayssport(houstontexans,hockey).
teamplayssport(towsonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(ladodgers,baseball).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,golf).
teamplayssport(washingtonnationals,baseball).
teamplayssport(stanford,football).
teamplayssport(vancouvercanucks,hockey).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,basketball).
teamplayssport(creightonuniversity,basketball).
teamplayssport(arizonacardinals,football).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hockey).
teamplayssport(bostonbruins,hockey).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hockey).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,football).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,basketball).
teamplayssport(holycross,basketball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,football).
teamplayssport(kentuckywildcats,golf).
teamplayssport(fordhamuniversity,basketball).
teamplayssport(niagarauniversity,basketball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,basketball).
teamplayssport(idahostateuniversity,football).
teamplayssport(floridastateuniversity,basketball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,basketball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,basketball).
teamplayssport(buffalobraves,basketball).
teamplayssport(baylorwomen,golf).
teamplayssport(butleruniversity,basketball).
teamplayssport(columbusbluejackets,hockey).
teamplayssport(iowastate,basketball).
teamplayssport(oaklandraiders,football).
teamplayssport(twins,hockey).
teamplayssport(crew,basketball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,basketball).
teamplayssport(iupui,basketball).
teamplayssport(charlottebobcats,basketball).
teamplayssport(oklahomasooners,basketball).
teamplayssport(detroitlions,football).
teamplayssport(northernarizonauniversity,basketball).
teamplayssport(atlantaflames,hockey).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,basketball).
teamplayssport(stlouiscardinals,baseball).
teamplayssport(pittsburghpirates,baseball).
