teamplayssport(harvardcrimson,illini).
teamplayssport(italy,phoenixcoyotes).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,howarduniversity).
teamplayssport(floridagators,bruins).
teamplayssport(fordhamuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(wakeforestuniversity,maroons).
teamplayssport(maryland,bills).
teamplayssport(washingtonredskinslast,golf).
teamplayssport(missourivalleycollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,tampabaylightning).
teamplayssport(baltimorecolts,kansascityroyals).
teamplayssport(sanfranciscoers,texaslonghorns).
teamplayssport(hokies,tennis).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,towsonuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,trailblazers).
teamplayssport(crew,newyorkuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,harvarduniversity).
teamplayssport(torontobluejays,floridastateuniversity).
teamplayssport(holycross,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(michiganstateuniversity,pats).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(washingtonbullets,golf).
teamplayssport(holycross,byucougars).
teamplayssport(ladodgers,kentuckywildcats).
teamplayssport(southernuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(anaheimangels,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,wesleyanuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,houstonastros).
teamplayssport(nyknicks,iupui).
teamplayssport(huskers,dallasstars).
teamplayssport(lakings,creightonuniversity).
teamplayssport(cubbies,saintlouisuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(manhattancollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sjsharks).
teamplayssport(anaheimangels,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,illini).
teamplayssport(usc,alabamastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,setonhalluniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(nyknicks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(olemiss,ucsantabarbara).
teamplayssport(bills,washingtonnationals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,tampabaylightning).
teamplayssport(whitesox,lsu).
teamplayssport(bucs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,texasam).
teamplayssport(southernuniversity,buckeyes).
teamplayssport(detroitpistonsnba,philadelphiaeagles).
teamplayssport(boisest,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sundevils,falcons).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(coloradorockies,bears).
teamplayssport(princetonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(thomascollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(butleruniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(vols,hornetsnbalive).
teamplayssport(cincinnatiroyals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(washingtonwizards,setonhalluniversity).
teamplayssport(sienacollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(currentcapitals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ladodgers).
teamplayssport(akron,towsonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hornedfrogs).
teamplayssport(setonhalluniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(canisiuscollege,charlottehornets).
teamplayssport(sundevils,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buckeyes,packers).
teamplayssport(colgateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(suns,redwings).
teamplayssport(nyrangers,hawks).
teamplayssport(howarduniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(ucla,osu).
teamplayssport(southernuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,hockey).
teamplayssport(niagarauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(yaleuniversity,baseball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,atlantaflames).
teamplayssport(niners,losangelesrams).
teamplayssport(torontobluejays,hofstrauniversity).
teamplayssport(italy,butleruniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,buffalobraves).
teamplayssport(atlantaflames,philadelphiaathletics).
teamplayssport(minnesotatwins,templeuniversity).
teamplayssport(niners,washingtonredskinslast).
teamplayssport(titans,sdchargers).
teamplayssport(houstontexans,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bucs).
teamplayssport(valparaisouniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bostonbruins).
teamplayssport(bruins,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,byu).
teamplayssport(southernuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,golf).
teamplayssport(rockies,titans).
teamplayssport(charlottehornets,ucirvine).
teamplayssport(cardinals,sandiegopadres).
teamplayssport(drakeuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(houstonrocketsnba,broncos).
teamplayssport(hornedfrogs,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonbraves,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ladodgers,harvard).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,lsu).
teamplayssport(philadelphiawarriors,universityofflorida).
teamplayssport(americanuniversity,utahjazz).
teamplayssport(bostonuniversity,baseball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,saintlouisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,tennis).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,pacers).
teamplayssport(floridastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(newjerseydevils,scarletknights).
teamplayssport(sanantonio,redsox).
teamplayssport(floridamarlinsteam,losangelesraiders).
teamplayssport(phillies,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(utahstateaggies,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(unioncollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(pennstate,hartfordwhalers).
teamplayssport(carolinapanthers,columbiauniversity).
teamplayssport(bengals,georgiatech).
teamplayssport(buffalobills,colgateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,washingtonwizards).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,clevelandindians).
teamplayssport(montanastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,fordhamuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,pacers).
teamplayssport(clevelandindians,seahawks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,clevelandindians).
teamplayssport(syracuseuniversity,cavaliers).
teamplayssport(hawkeyes,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(clevelandbrowns,buffalosabres).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(lakings,laclippers).
teamplayssport(pirates,houstonastros).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,illini).
teamplayssport(stlouiscardinals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(phoenixcoyotes,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(anaheimducks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(missouristateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(pacers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(georgiastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,pittsburghpenguins).
teamplayssport(valparaisouniversity,jags).
teamplayssport(seahawks,bucs).
teamplayssport(rams,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(rams,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(towsonuniversity,bucs).
teamplayssport(utahstateaggies,maroons).
teamplayssport(universityofflorida,detroittigers).
teamplayssport(jayhawks,northeasternuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,newjerseydevils).
teamplayssport(detroitlions,phoenixcoyotes).
teamplayssport(harvarduniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,niagarauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(clevelandindians,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(southernuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(brewers,niagarauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,nyubobcats).
teamplayssport(maroons,minnesotawilds).
teamplayssport(manhattancollege,lacrosse).
teamplayssport(boisest,cornhuskers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,tampa).
teamplayssport(ucriverside,hawks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,iupui).
teamplayssport(houstonoilers,clemsonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,gamecocks).
teamplayssport(wildcats,bucs).
teamplayssport(denvernuggets,ucirvine).
teamplayssport(pirates,stlouisbrowns).
teamplayssport(astroslastnight,baltimoreorioles).
teamplayssport(nyubobcats,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bayloruniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(northwesternuniversity,brewers).
teamplayssport(chicagobulls,bluejackets).
teamplayssport(blackhawks,dallasstars).
teamplayssport(bayloruniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(idahostateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nashvillepredators,tampa).
teamplayssport(bears,indians).
teamplayssport(unioncollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(manchestercity,jags).
teamplayssport(bluejackets,holycross).
teamplayssport(titans,bears).
teamplayssport(yellowjackets,texasrangers).
teamplayssport(bostonbruins,oaklandathletics).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,germany).
teamplayssport(nets,stlouisblues).
teamplayssport(dallasstars,edmontonoilers).
teamplayssport(stlouiscardinals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hersheybears,bostonredsox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,utahjazz).
teamplayssport(stateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(hawks,devils).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,nets).
teamplayssport(lsu,floridamarlinsteam).
teamplayssport(harvardcrimson,royals).
teamplayssport(indianastate,laclippers).
teamplayssport(newenglandpatriots,falcons).
teamplayssport(bostoncollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(rangers,coloradoavalanche).
teamplayssport(princetonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(losangelesdodgers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,soccer).
teamplayssport(thomascollege,redwings).
teamplayssport(twins,football).
teamplayssport(northwesternuniversity,germany).
teamplayssport(yaleuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(houstontexans,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,purdueuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,floridastateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(iowastate,ucla).
teamplayssport(wesleyanuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(cubbies,huskers).
teamplayssport(redsoxthisseason,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,maroons).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,newyorkmets).
teamplayssport(cornelluniversity,wildcats).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,collegebaseball).
teamplayssport(nyubobcats,redwings).
teamplayssport(buccaneers,milwaukeebraves).
teamplayssport(huskers,vols).
teamplayssport(pennstate,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(division,kentuckywildcats).
teamplayssport(duquesneuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,northwesternuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,ncstate).
teamplayssport(italy,newyorkjets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sienacollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(jags,iowastate).
teamplayssport(atlantathrashers,wrestling).
teamplayssport(villanovauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(italy,concordiauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,gonzagauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,wesleywolverines).
teamplayssport(derbycounty,brazil).
teamplayssport(pittsburghpirates,nyrangers).
teamplayssport(falcons,georgetownuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(lsu,oaklandraiders).
teamplayssport(oregonstate,sanfranciscoers).
teamplayssport(georgetownuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(texaslonghorns,montrealcanadiens).
teamplayssport(wildcats,usc).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,stateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,newyorkjets).
teamplayssport(drakeuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(marlins,detroitlions).
teamplayssport(vols,towsonuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,goldenbears).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,stlouisrams).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(concordiauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,ladodgers).
teamplayssport(osu,laclippers).
teamplayssport(hersheybears,sdchargers).
teamplayssport(edmontonoilers,spurs).
teamplayssport(sundevils,santaclarauniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,trailblazers).
teamplayssport(sanjosesharks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,princetondevilrays).
teamplayssport(texasrangers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,canisiuscollege).
teamplayssport(saintlouisuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cardinals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,baseball).
teamplayssport(dukeuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(clevelandbrowns,minnesotatwins).
teamplayssport(cavs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(atlantaflames,minnesotatwins).
teamplayssport(baltimoreorioles,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonredskinslast,philadelphiaathletics).
teamplayssport(niagarauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sacramentokings,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,ohiostateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stlouisbrowns,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(manchestercity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,basketball).
teamplayssport(buckeyes,royals).
teamplayssport(sandiegopadres,tampabaydevilrays).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,montrealcanadians).
teamplayssport(houstonrocketsnba,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,raptors).
teamplayssport(indianauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,pirates).
teamplayssport(setonhalluniversity,louiscardinals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,creightonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,duquesneuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,royals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,wildcats).
teamplayssport(formerdetroitredwings,montrealcanadians).
teamplayssport(princetondevilrays,kanecountycougars).
teamplayssport(losangelesangels,newyorkmets).
teamplayssport(calgaryflames,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kansascityroyals,manhattancollege).
teamplayssport(byu,bills).
teamplayssport(pacers,washingtonnationals).
teamplayssport(montrealcanadiens,college).
teamplayssport(redwings,wrestling).
teamplayssport(torontomapleleafs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(georgiatech,northwesternuniversity).
teamplayssport(packers,oaklandathletics).
teamplayssport(philadelphiaers,byucougars).
teamplayssport(baltimorecolts,vancouvercanucks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sandiegopadres).
teamplayssport(chicagowhitesox,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(montrealcanadiens,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(idahostateuniversity,broncos).
teamplayssport(magic,sanjosesharks).
teamplayssport(jags,spurs).
teamplayssport(detroitpistonsnba,merceruniversity).
teamplayssport(newyorkjets,osu).
teamplayssport(hofstrauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,americanuniversity).
teamplayssport(utahjazz,illini).
teamplayssport(titans,cubbies).
teamplayssport(hokies,falcons).
teamplayssport(houstonastros,newyorkuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(redwings,mississippistate).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,maroons).
teamplayssport(ucla,byucougars).
teamplayssport(stateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(whitesox,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,towsonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonwizards,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,miamihurricanes).
teamplayssport(detroitlions,boisest).
teamplayssport(seahawks,scarletknights).
teamplayssport(washingtoncapitals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(washingtonwizards,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,mississippistateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,denvernuggetsnba).
teamplayssport(rams,princetonuniversity).
teamplayssport(bucs,bengals).
teamplayssport(princetondevilrays,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bostonceltics).
teamplayssport(virginiatech,mississippistate).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sanfranciscoers).
teamplayssport(merceruniversity,iupui).
teamplayssport(seahawks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(manchesterunited,wildcats).
teamplayssport(stanford,cornhuskers).
teamplayssport(philadelphiaers,sundevils).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(buffalobraves,texaschristianuniversity).
teamplayssport(texasrangers,wesleywolverines).
teamplayssport(jayhawks,torontobluejays).
teamplayssport(howarduniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,baseball).
teamplayssport(detroittigers,kansascitychiefs).
teamplayssport(denvernuggets,buffalosabres).
teamplayssport(bucknelluniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(charlottehornets,ottawasenators).
teamplayssport(winnipegjets,niners).
teamplayssport(princetondevilrays,yellowjackets).
teamplayssport(manchestercity,furmanuniversity).
teamplayssport(titans,charlottehornets).
teamplayssport(minnesotavikings,cardinals).
teamplayssport(division,maroons).
teamplayssport(anaheimangels,golf).
teamplayssport(titans,wichitastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(floridastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dallascowboys,minnesotatwins).
teamplayssport(hornetsnbalive,clevelandindians).
teamplayssport(cornelluniversity,americanuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(calgaryflames,missourivalleycollege).
teamplayssport(missourivalleycollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(usc,howarduniversity).
teamplayssport(seahawks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ladodgers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bruins,newenglandpatriots).
teamplayssport(manhattancollege,villanovauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,columbusbluejackets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,texasam).
teamplayssport(coloradorockies,tampabaydevilrays).
teamplayssport(italy,twins).
teamplayssport(cornelluniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(merceruniversity,dallasstars).
teamplayssport(missouristateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(northernarizonauniversity,mississippistate).
teamplayssport(anaheimangels,northeasternuniversity).
teamplayssport(scarletknights,sanfranciscoers).
teamplayssport(devils,baylorwomen).
teamplayssport(wakeforestuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,akron).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dallascowboys).
teamplayssport(princetondevilrays,washingtonuniversity).
teamplayssport(tampa,furmanuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,jags).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(spurs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(nyknicks,losangelesdodgers).
teamplayssport(georgetownuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(drakeuniversity,basketball).
teamplayssport(cornhuskers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,oaklandraiders).
teamplayssport(winnipegjets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,columbiauniversity).
teamplayssport(crew,washingtonwizards).
teamplayssport(stlouisblues,brewers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(sundevils,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(holycross,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,charlottebobcats).
teamplayssport(colgateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(oaklandraiders,alabamastateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,providencecollege).
teamplayssport(lakings,redsox).
teamplayssport(whitesox,nets).
teamplayssport(cornelluniversity,chicagobulls).
teamplayssport(georgetownuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(harvardcrimson,chicagobulls).
teamplayssport(villanovauniversity,football).
teamplayssport(mariners,oaklandraiders).
teamplayssport(scarletknights,seahawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,nyubobcats).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ncstate).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,baltimorecolts).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,magic).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,indianastate).
teamplayssport(newjerseynets,hersheybears).
teamplayssport(oaklandraiders,boisest).
teamplayssport(torontobluejays,sundevils).
teamplayssport(hawkeyes,ladodgers).
teamplayssport(yellowjackets,floridagators).
teamplayssport(minnesotatwins,laclippers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hofstrauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,marquetteuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,raptors).
teamplayssport(osu,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(niagarauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(hersheybears,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(rangers,dukebluedevils).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,saintlouisuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,templeuniversity).
teamplayssport(goldenbears,howarduniversity).
teamplayssport(france,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(villanovauniversity,sdchargers).
teamplayssport(marlins,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,towsonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,vols).
teamplayssport(losangeleslakers,olddominionuniversity).
teamplayssport(iowastate,football).
teamplayssport(ladodgers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(brazil,dodgers).
teamplayssport(illini,idahostateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(detroitpistonsnba,spurs).
teamplayssport(france,texaschristianuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,missourivalleycollege).
teamplayssport(scarletknights,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(mavs,bayloruniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,yankees).
teamplayssport(harvard,minnesotavikings).
teamplayssport(redsox,spurs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,spurs).
teamplayssport(purdueuniversity,cardinals).
teamplayssport(merceruniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(indianapacers,seattlemariners).
teamplayssport(americanuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(jaguars,hornedfrogs).
teamplayssport(ballstateuniversity,suns).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,italy).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(devils,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(byucougars,washingtonwizards).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,baltimoreorioles).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,northernarizonauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,baseball).
teamplayssport(cavs,buccaneers).
teamplayssport(jags,stlouisblues).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bluejays).
teamplayssport(georgetownuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,miamihurricanes).
teamplayssport(maristcollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(france,italy).
teamplayssport(concordiauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(kanecountycougars,valparaisouniversity).
teamplayssport(californiaangels,detroitpistonsnba).
teamplayssport(georgetownuniversity,sundevils).
teamplayssport(illinoiswesleyan,spurs).
teamplayssport(bucknelluniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(ucirvine,spurs).
teamplayssport(suns,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,iupui).
teamplayssport(olddominionuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(germany,northernarizonauniversity).
teamplayssport(mavs,colgateuniversity).
teamplayssport(royals,bostoncollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(magic,buffalosabres).
teamplayssport(baltimorebullets,syracuseuniversity).
teamplayssport(phillies,magic).
teamplayssport(princetondevilrays,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pats,ucsantabarbara).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,princetondevilrays).
teamplayssport(towsonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(pats,lsu).
teamplayssport(nyrangers,riceuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,usc).
teamplayssport(michiganstateuniversity,golf).
teamplayssport(goldengophers,stanford).
teamplayssport(creightonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(detroittigers,osu).
teamplayssport(wrightstateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,oregonstate).
teamplayssport(ottawasenators,bostonbraves).
teamplayssport(marlins,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(manchesterunited,coloradorockies).
teamplayssport(buckeyes,clemsonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(baltimorebullets,bostonuniversity).
teamplayssport(seahawks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,losangelesangels).
teamplayssport(hornetsnbalive,quebecnordiques).
teamplayssport(gonzagauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(spurs,harvardcrimson).
teamplayssport(ottawasenators,devils).
teamplayssport(boisest,creightonuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,dallasstars).
teamplayssport(torontobluejays,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(dukebluedevils,sundevils).
teamplayssport(spurs,new).
teamplayssport(harvarduniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ncaayouthkids).
teamplayssport(clevelandbrowns,columbusbluejackets).
teamplayssport(torontobluejays,ucirvine).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,college).
teamplayssport(pacers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(france,spurs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(yankees,ballstateuniversity).
teamplayssport(pirates,sanfranciscoers).
teamplayssport(atlantabraves,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,georgiabulldogs).
teamplayssport(tarheels,edmontonoilers).
teamplayssport(france,georgiatech).
teamplayssport(scarletknights,lakings).
teamplayssport(northeasternuniversity,texasrangers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,brazil).
teamplayssport(rockies,indianauniversity).
teamplayssport(ucirvine,tarheels).
teamplayssport(baltimoreorioles,denvernuggetsnba).
teamplayssport(bengals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sienacollege).
teamplayssport(twins,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(creightonuniversity,broncos).
teamplayssport(spurs,hawkeyes).
teamplayssport(oklahomasooners,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(cornhuskers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(redwings,soccer).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,laclippers).
teamplayssport(fordhamuniversity,phillies).
teamplayssport(detroitlions,harvardcrimson).
teamplayssport(dukeuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,wakeforestuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,manchesterunited).
teamplayssport(morganstateuniversity,sundevils).
teamplayssport(anaheimangels,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(merceruniversity,manchestercity).
teamplayssport(lowellhighschool,houstontexans).
teamplayssport(houstonoilers,huskers).
teamplayssport(bostonbruins,bluejays).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maryland,washingtonbullets).
teamplayssport(duquesneuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sjsharks).
teamplayssport(louiscardinals,cornelluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(oaklandraiders,yaleuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,clevelandbrowns).
teamplayssport(phoenixcoyotes,chicagoblackhawks).
teamplayssport(blackhawks,losangelesrams).
teamplayssport(detroitpistonsnba,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,baseball).
teamplayssport(texasam,texaslonghorns).
teamplayssport(uweauclaire,princetondevilrays).
teamplayssport(phillies,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(saintlouisuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(hawkeyes,bluejays).
teamplayssport(buckeyes,crew).
teamplayssport(utahstateaggies,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newenglandpatriots,cincinnatiroyals).
teamplayssport(indians,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(rockies,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(vols,washingtonstate).
teamplayssport(ncaayouthkids,blackhawks).
teamplayssport(atlantaflames,drexeluniversity).
teamplayssport(eagles,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(huskers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,arizonastateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,byu).
teamplayssport(americanuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(valparaisouniversity,stlouisblues).
teamplayssport(universityofflorida,manchestercity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(canisiuscollege,dallascowboys).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,lakings).
teamplayssport(byu,titans).
teamplayssport(templeuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(texasrangers,sjsharks).
teamplayssport(canisiuscollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(college,pirates).
teamplayssport(texaslonghorns,huskers).
teamplayssport(marlins,ballstateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,fairfielduniversity).
teamplayssport(pirates,drexeluniversity).
teamplayssport(riceuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(stateuniversity,redsox).
teamplayssport(georgemasonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(virginiatech,newyorkislanders).
teamplayssport(houstonoilers,washingtonstate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,losangeleslakers).
teamplayssport(lakings,packers).
teamplayssport(hawks,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonstate,cavs).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(sanjosesharks,houstonoilers).
teamplayssport(stateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(nyrangers,germany).
teamplayssport(villanovauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(vols,tampabaylightning).
teamplayssport(pennstate,cincinnatiroyals).
teamplayssport(rutgers,mavs).
teamplayssport(nashvillepredators,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(italy,sundevils).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bucs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,riceuniversity).
teamplayssport(gamecocks,stlouisrams).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,baylorwomen).
teamplayssport(hawkeyes,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,kanecountycougars).
teamplayssport(dallascowboys,auburnuniversity).
teamplayssport(devils,colgateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,huskers).
teamplayssport(houstonoilers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,stlouisrams).
teamplayssport(phoenixcoyotes,nashvillepredators).
teamplayssport(stlouiscardinals,newyorkuniversity).
teamplayssport(ucirvine,phillies).
teamplayssport(kanecountycougars,texaslonghorns).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(baylorwomen,dukeuniversity).
teamplayssport(mavs,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,neworleanshornets).
teamplayssport(stateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,coloradoavalanche).
teamplayssport(anaheimangels,rockies).
teamplayssport(magic,sdchargers).
teamplayssport(missouristateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ncaayouthkids,chicagowhitesox).
teamplayssport(brazil,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cardinals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(hersheybears,kansasstateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,louiscardinals).
teamplayssport(sienacollege,baltimorebullets).
teamplayssport(nyrangers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,yankees).
teamplayssport(bostonceltics,tennis).
teamplayssport(georgiatech,royals).
teamplayssport(carolinapanthers,astroslastnight).
teamplayssport(huskers,virginiatech).
teamplayssport(arizonacardinals,minnesotatwins).
teamplayssport(calgaryflames,pacers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,harvard).
teamplayssport(newyorkmets,pirates).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(riceuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,dukebluedevils).
teamplayssport(atlantabraves,merceruniversity).
teamplayssport(tampa,washingtonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(hersheybears,nets).
teamplayssport(minnesotatwins,byu).
teamplayssport(coloradorockies,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,villanovauniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,goldengophers).
teamplayssport(purdueuniversity,scarletknights).
teamplayssport(saintlouisuniversity,phillies).
teamplayssport(houstontexans,tampabaydevilrays).
teamplayssport(losangelesangels,ucla).
teamplayssport(santaclarauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,wesleywolverines).
teamplayssport(northernarizonauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,baltimorebullets).
teamplayssport(nyrangers,brazil).
teamplayssport(dallasmavericks,lsu).
teamplayssport(thomascollege,atlantabraves).
teamplayssport(mississippistateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cardinals,maryland).
teamplayssport(stanford,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,bostonceltics).
teamplayssport(blackhawks,dallascowboys).
teamplayssport(columbiauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(hofstrauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(bengals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,maryland).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,oaklandathletics).
teamplayssport(denvernuggets,buffalobraves).
teamplayssport(raptors,valparaisouniversity).
teamplayssport(maryland,mariners).
teamplayssport(bluejays,morganstateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,philadelphiaathletics).
teamplayssport(clemsonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,mariners).
teamplayssport(niners,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(wesleywolverines,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(magic,laclippers).
teamplayssport(kansascitychiefs,niagarauniversity).
teamplayssport(georgiatech,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buffalobills,holycross).
teamplayssport(californiaangels,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(tampa,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtonredskinslast,princetondevilrays).
teamplayssport(maryland,idahostateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,purdueuniversity).
teamplayssport(byu,syracuseuniversity).
teamplayssport(bluejays,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bluejays,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,houstonoilers).
teamplayssport(tarheels,stanford).
teamplayssport(manchesterunited,anaheimangels).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(iowastate,rangers).
teamplayssport(sjsharks,oklahomasooners).
teamplayssport(mapleleafs,southernuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,stlouisblues).
teamplayssport(seattlemariners,marquetteuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(seattlemariners,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesraiders,ucriverside).
teamplayssport(colgateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,newyorkjets).
teamplayssport(merceruniversity,falcons).
teamplayssport(newjerseydevils,pirates).
teamplayssport(bayloruniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(derbycounty,indianapacers).
teamplayssport(dallasmavericks,pittsburghpirates).
teamplayssport(cardinals,cavs).
teamplayssport(newjerseydevils,wakeforestuniversity).
teamplayssport(college,torontobluejays).
teamplayssport(cavs,furmanuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(newyorkislanders,phillies).
teamplayssport(ncstate,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(magic,blackhawks).
teamplayssport(nets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,oaklandraiders).
teamplayssport(georgetownuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouishawks,maristcollege).
teamplayssport(oregonstate,division).
teamplayssport(illini,howarduniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(packers,manchestercity).
teamplayssport(duquesneuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,louisianastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,philadelphiaflyers).
teamplayssport(eagles,astroslastnight).
teamplayssport(bostonbruins,princetondevilrays).
teamplayssport(jags,losangelesrams).
teamplayssport(purdueuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(derbycounty,clevelandindians).
teamplayssport(italy,dallasmavericks).
teamplayssport(minnesotawilds,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(houstonoilers,ucirvine).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,olddominionuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,gonzagauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,anaheimducks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,oregonstate).
teamplayssport(washingtonstate,dallascowboys).
teamplayssport(evangeluniversity,new).
teamplayssport(marlins,universityofflorida).
teamplayssport(twins,bengals).
teamplayssport(valparaisouniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(atlantaflames,nets).
teamplayssport(iupui,stanford).
teamplayssport(missourivalleycollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,nyubobcats).
teamplayssport(gamecocks,laclippers).
teamplayssport(illini,buffalobraves).
teamplayssport(bostonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,maroons).
teamplayssport(jayhawks,washingtonbullets).
teamplayssport(pacers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(northeasternuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(dukeuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(goldenbears,hornetsnbalive).
teamplayssport(carolinapanthers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(northwesternuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,notredame).
teamplayssport(milwaukeebraves,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(italy,falcons).
teamplayssport(setonhalluniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(derbycounty,washingtonwizards).
teamplayssport(ucla,sanantonio).
teamplayssport(vancouvercanucks,blackhawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,michiganstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,sanantonio).
teamplayssport(italy,holycross).
teamplayssport(auburnuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(mavs,auburnuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,redsoxthisseason).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hersheybears).
teamplayssport(montrealcanadiens,harvarduniversity).
teamplayssport(division,okcthunder).
teamplayssport(howarduniversity,rockies).
teamplayssport(italy,nyubobcats).
teamplayssport(tampabaylightning,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(yankees,hartfordwhalers).
teamplayssport(holycross,sjsharks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bucknelluniversity,division).
teamplayssport(okcthunder,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonbullets,gonzagauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hokies).
teamplayssport(bostonceltics,pittsburghpirates).
teamplayssport(villanovauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,torontobluejays).
teamplayssport(ncaayouthkids,wrightstateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,royals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bears).
teamplayssport(packers,pacers).
teamplayssport(clemsonuniversity,bucs).
teamplayssport(huskers,clevelandbrowns).
teamplayssport(sanfranciscoers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ucsantabarbara,detroittigers).
teamplayssport(nets,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiaphillies,buckeyes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,buffalosabres).
teamplayssport(nets,buckeyes).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,canisiuscollege).
teamplayssport(oregonstate,ottawasenators).
teamplayssport(detroitpistonsnba,byucougars).
teamplayssport(kansascityroyals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sanjosestatespartans,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(dukeuniversity,indianastate).
teamplayssport(missouristateuniversity,ncstate).
teamplayssport(usc,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(devils,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(pittsburghpirates,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(quebecnordiques,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(jaguars,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(baltimorecolts,tampabaylightning).
teamplayssport(bostonceltics,bluejackets).
teamplayssport(newjerseydevils,houstontexans).
teamplayssport(duquesneuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,hartfordwhalers).
teamplayssport(newyorkislanders,kansascitychiefs).
teamplayssport(yankees,sjsharks).
teamplayssport(drakeuniversity,rockies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,princetonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,philadelphiaeagles).
teamplayssport(raptors,lakings).
teamplayssport(maristcollege,goldenbears).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,butleruniversity).
teamplayssport(magic,idahostateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,washingtonstate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(northeasternuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buffalobills).
teamplayssport(rams,drakeuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,blackhawks).
teamplayssport(atlantabraves,buckeyes).
teamplayssport(losangeleslakers,yankees).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sanantonio,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sanjosesharks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,montrealcanadiens).
teamplayssport(tampabaydevilrays,dukebluedevils).
teamplayssport(gamecocks,stateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(setonhalluniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ohiostateuniversity,soccer).
teamplayssport(idahostateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,laclippers).
teamplayssport(olddominionuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(bruins,princetonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,cornelluniversity).
teamplayssport(blackhawks,mississippistate).
teamplayssport(duquesneuniversity,titans).
teamplayssport(santaclarauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(anaheimangels,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(drexeluniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,yaleuniversity).
teamplayssport(laclippers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bucknelluniversity,blackhawks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,maroons).
teamplayssport(santaclarauniversity,buccaneers).
teamplayssport(scarletknights,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,colgateuniversity).
teamplayssport(cavs,columbiauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,yaleuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(newyorkjets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dallascowboys,chicagobulls).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,portlandtrailblazers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,losangeleslakers).
teamplayssport(losangelesrams,floridamarlinsteam).
teamplayssport(buffalobills,mavs).
teamplayssport(baltimoreorioles,phillies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,wildcats).
teamplayssport(pennstate,scarletknights).
teamplayssport(blackhawks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bruins).
teamplayssport(washingtonbullets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wildcats,louisianastateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(scarletknights,louiscardinals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,oklahomasooners).
teamplayssport(newjerseynets,spartans).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,huskers).
teamplayssport(jags,bills).
teamplayssport(canisiuscollege,buckeyes).
teamplayssport(holycross,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(indians,georgiabulldogs).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,torontomapleleafs).
teamplayssport(royals,floridastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,brazil).
teamplayssport(charlottebobcats,tennis).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(rutgers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newjerseynets,italy).
teamplayssport(kansascityroyals,maristcollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(dallasmavericks,morganstateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,twins).
teamplayssport(cubbies,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(coloradostateuniversity,soccer).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotavikings).
teamplayssport(denvernuggets,columbiauniversity).
teamplayssport(yellowjackets,soccer).
teamplayssport(losangelesraiders,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kansascitychiefs,titans).
teamplayssport(oaklandraiders,miamihurricanes).
teamplayssport(jayhawks,indians).
teamplayssport(georgetownuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(unioncollege,kanecountycougars).
teamplayssport(formerdetroitredwings,concordiauniversity).
teamplayssport(jags,cavs).
teamplayssport(jags,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,harvarduniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,division).
teamplayssport(usc,thomascollege).
teamplayssport(winnipegjets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,raptors).
teamplayssport(cavs,washingtonbullets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bills).
teamplayssport(riceuniversity,maroons).
teamplayssport(detroittigers,templeuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(division,indianauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisbrowns,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(wakeforestuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buffalobills,carolinapanthers).
teamplayssport(phillies,phoenixcoyotes).
teamplayssport(maroons,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,royals).
teamplayssport(georgiabulldogs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(raptors,sjsharks).
teamplayssport(marlins,kentuckywildcats).
teamplayssport(syracuseuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(redsox,bayloruniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,redsox).
teamplayssport(ncaayouthkids,detroitlions).
teamplayssport(southernuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(rams,suns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(bostonceltics,columbusbluejackets).
teamplayssport(oaklandraiders,drexeluniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,canisiuscollege).
teamplayssport(washingtonbullets,nittanylions).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(washingtonnationals,yankees).
teamplayssport(torontomapleleafs,dallasstars).
teamplayssport(stlouisrams,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,nashvillepredators).
teamplayssport(germany,twins).
teamplayssport(gonzagauniversity,nittanylions).
teamplayssport(montanastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(harvardcrimson,mariners).
teamplayssport(canisiuscollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(niagarauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(stateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(college,edmontonoilers).
teamplayssport(baltimoreorioles,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangelesdodgers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(uweauclaire,duquesneuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,newjerseynets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(michiganstateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(missourivalleycollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(spartans,towsonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,rockies).
teamplayssport(ottawasenators,jayhawks).
teamplayssport(olemiss,washingtonwizards).
teamplayssport(baltimorecolts,clevelandbrowns).
teamplayssport(pirates,uweauclaire).
teamplayssport(ladodgers,marquetteuniversity).
teamplayssport(boisest,redwings).
teamplayssport(santaclarauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(houstonrocketsnba,villanovauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(charlottehornets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,pirates).
teamplayssport(maristcollege,sandiegopadres).
teamplayssport(bengals,huskers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,orlandomagic).
teamplayssport(nyrangers,redwings).
teamplayssport(byucougars,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(cornelluniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,dukeuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,huskers).
teamplayssport(colgateuniversity,twins).
teamplayssport(washingtonnationals,newyorkuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,mississippistateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(floridagators,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,stlouisblues).
teamplayssport(washingtonbullets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(californiaangels,newjerseydevils).
teamplayssport(yellowjackets,golf).
teamplayssport(goldenbears,houstontexans).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bengals).
teamplayssport(syracuseuniversity,laclippers).
teamplayssport(philadelphiaers,softball).
teamplayssport(college,kentuckywildcats).
teamplayssport(bluejackets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(manhattancollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(nyubobcats,missourivalleycollege).
teamplayssport(blackhawks,spartans).
teamplayssport(hawks,mississippistate).
teamplayssport(cornelluniversity,hersheybears).
teamplayssport(cardinals,clevelandindians).
teamplayssport(kansasstateuniversity,byucougars).
teamplayssport(iupui,cubbies).
teamplayssport(ladodgers,thomascollege).
teamplayssport(southernuniversity,cavaliers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,mapleleafs).
teamplayssport(bostoncollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(alabamastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(illinoiswesleyan,morganstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,sanantonio).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bostonbruins).
teamplayssport(philadelphiaers,stlouisrams).
teamplayssport(harvarduniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,atlantathrashers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,illini).
teamplayssport(tampabaydevilrays,redwings).
teamplayssport(phoenixcoyotes,houstonoilers).
teamplayssport(illini,stateuniversity).
teamplayssport(marlins,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dodgers,devils).
teamplayssport(bears,jayhawks).
teamplayssport(sixers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(anaheimangels,stlouishawks).
teamplayssport(baltimoreorioles,bills).
teamplayssport(furmanuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,newjerseynets).
teamplayssport(bills,clevelandindians).
teamplayssport(sanjosesharks,notredame).
teamplayssport(purdueuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,niners).
teamplayssport(charlottehornets,newyorkjets).
teamplayssport(kansascityroyals,newyorkjets).
teamplayssport(seahawks,baltimorebullets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,crew).
teamplayssport(washingtonstate,pennstate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ucla,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buffalobills,indians).
teamplayssport(rutgers,dallasstars).
teamplayssport(astroslastnight,wesleyanuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,tampa).
teamplayssport(utahjazz,raptors).
teamplayssport(unioncollege,sienacollege).
teamplayssport(losangelesrams,italy).
teamplayssport(dallasstars,providencecollege).
teamplayssport(bostonbruins,chicagobulls).
teamplayssport(crew,portlandtrailblazers).
teamplayssport(tampabayrays,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(olemiss,bucknelluniversity).
teamplayssport(crew,calgaryflames).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,division).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,jaguars).
teamplayssport(towsonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,manchestercity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,stlouisrams).
teamplayssport(mississippistateuniversity,laclippers).
teamplayssport(columbiauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(jags,butleruniversity).
teamplayssport(currentcapitals,harvarduniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,indians).
teamplayssport(newyorkislanders,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(maryland,nashvillepredators).
teamplayssport(sandiegopadres,arizonacardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(georgiabulldogs,bostonuniversity).
teamplayssport(rockies,washingtonuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,tennis).
teamplayssport(utahstateaggies,mavs).
teamplayssport(montrealcanadians,stanford).
teamplayssport(torontobluejays,nyrangers).
teamplayssport(hartfordwhalers,cardinals).
teamplayssport(indianauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(losangelesangels,columbiauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,virginiatech).
teamplayssport(ucirvine,laclippers).
teamplayssport(nyrangers,mavs).
teamplayssport(marlins,brazil).
teamplayssport(twins,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sundevils,cincinnatiroyals).
teamplayssport(uweauclaire,nittanylions).
teamplayssport(mariners,howarduniversity).
teamplayssport(niners,milwaukeebraves).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,unioncollege).
teamplayssport(bills,harvarduniversity).
teamplayssport(raptors,indians).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(mavs,princetonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,wrestling).
teamplayssport(hartfordwhalers,northwesternuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,spurs).
teamplayssport(southernuniversity,broncos).
teamplayssport(miamihurricanes,crew).
teamplayssport(redwings,huskers).
teamplayssport(denvernuggets,hartfordwhalers).
teamplayssport(kansascitychiefs,ncstate).
teamplayssport(france,maryland).
teamplayssport(arizonacardinals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,fordhamuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,derbycounty).
teamplayssport(charlottehornets,crew).
teamplayssport(texasam,hockey).
teamplayssport(concordiauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(dukebluedevils,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(oaklandraiders,atlantaflames).
teamplayssport(duquesneuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(pacers,seattlemariners).
teamplayssport(anaheimangels,brewers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(colgateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(twins,pittsburghpenguins).
teamplayssport(duquesneuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,pittsburghpenguins).
teamplayssport(orlandomagic,philadelphiawarriors).
teamplayssport(morganstateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(sjsharks,stlouiscardinals).
teamplayssport(niners,college).
teamplayssport(washingtonbullets,sdchargers).
teamplayssport(buffalobraves,uweauclaire).
teamplayssport(kanecountycougars,bostoncollege).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,thomascollege).
teamplayssport(detroittigers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(charlottehornets,bostoncollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,astroslastnight).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(minnesotanorthstars,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hartfordwhalers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(dodgers,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,brewers).
teamplayssport(floridastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(georgiatech,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bucs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(charlottehornets,ucsantabarbara).
teamplayssport(arizonacardinals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(rangers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,houstontexans).
teamplayssport(baylorwomen,stateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,merceruniversity).
teamplayssport(falcons,tampabaylightning).
teamplayssport(drexeluniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,stlouisrams).
teamplayssport(morganstateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sjsharks,princetondevilrays).
teamplayssport(spurs,minnesotatwins).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,twins).
teamplayssport(seahawks,newenglandpatriots).
teamplayssport(derbycounty,dukeuniversity).
teamplayssport(holycross,californiaangels).
teamplayssport(phillies,iupui).
teamplayssport(goldenbears,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,yaleuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,falcons).
teamplayssport(bluejackets,northwesternuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,mississippistate).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,packers).
teamplayssport(usc,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouishawks,dodgers).
teamplayssport(milwaukeebraves,manchestercity).
teamplayssport(france,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(clevelandbrowns,jayhawks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,evangeluniversity).
teamplayssport(cubbies,holycross).
teamplayssport(oaklandathletics,falcons).
teamplayssport(phillies,detroitlions).
teamplayssport(eagles,utahstateaggies).
teamplayssport(mariners,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,spartans).
teamplayssport(philadelphiaers,spurs).
teamplayssport(nyubobcats,jaguars).
teamplayssport(whitesox,georgiabulldogs).
teamplayssport(minnesotatwins,jags).
teamplayssport(wrightstateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,denvernuggets).
teamplayssport(marlins,maryland).
teamplayssport(hofstrauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(atlantaflames,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(osu,philadelphiaathletics).
teamplayssport(georgetownuniversity,sienacollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(harvard,georgiastateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,seahawks).
teamplayssport(byu,torontobluejays).
teamplayssport(ucsantabarbara,spurs).
teamplayssport(baltimorebullets,georgiatech).
teamplayssport(hartfordwhalers,basketball).
teamplayssport(indianastate,houstontexans).
teamplayssport(indianastate,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hartfordwhalers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hokies).
teamplayssport(ncaayouthkids,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(yaleuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,basketball).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,howarduniversity).
teamplayssport(washingtonstate,arizonastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,georgiabulldogs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(crew,houstonastros).
teamplayssport(sjsharks,mapleleafs).
teamplayssport(baltimorecolts,princetonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(riceuniversity,hockey).
teamplayssport(losangelesraiders,texasrangers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,astroslastnight).
teamplayssport(losangeleslakers,bostonceltics).
teamplayssport(dallasmavericks,southernuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,northwesternuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,valparaisouniversity).
teamplayssport(newyorkmets,lakings).
teamplayssport(californiaangels,seattlemariners).
teamplayssport(phoenixcoyotes,milwaukeebrewers).
teamplayssport(minnesotavikings,valparaisouniversity).
teamplayssport(blackhawks,bluejays).
teamplayssport(utahjazz,baltimorebullets).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,setonhalluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hornedfrogs).
teamplayssport(morganstateuniversity,iupui).
teamplayssport(detroitlions,templeuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,college).
teamplayssport(buccaneers,softball).
teamplayssport(yaleuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(crew,miamihurricanes).
teamplayssport(villanovauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(columbiauniversity,yankees).
teamplayssport(rutgers,uweauclaire).
teamplayssport(alabamastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(montrealcanadians,providencecollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,baltimorecolts).
teamplayssport(setonhalluniversity,rangers).
teamplayssport(santaclarauniversity,crew).
teamplayssport(northeasternuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,stlouisbrowns).
teamplayssport(ncaayouthkids,milwaukeebrewers).
teamplayssport(furmanuniversity,tennis).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(duquesneuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,sixers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,gonzagauniversity).
teamplayssport(mississippistate,butleruniversity).
teamplayssport(hersheybears,redwings).
teamplayssport(drakeuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,oklahomasooners).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,washingtonnationals).
teamplayssport(currentcapitals,yellowjackets).
teamplayssport(boisest,bayloruniversity).
teamplayssport(bostonceltics,nittanylions).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ladodgers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(oregonstate,ucirvine).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hartfordwhalers).
teamplayssport(sixers,maristcollege).
teamplayssport(dukeuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,providencecollege).
teamplayssport(baltimorecolts,houstonastros).
teamplayssport(coloradorockies,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(wildcats,denvernuggetsnba).
teamplayssport(seahawks,redsox).
teamplayssport(louisianastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(nyrangers,bostonredsox).
teamplayssport(sanfranciscoers,clevelandbrowns).
teamplayssport(osu,hokies).
teamplayssport(rutgers,universityofflorida).
teamplayssport(newyorkjets,chicagowhitesox).
teamplayssport(jayhawks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,newyorkmets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,redsoxthisseason).
teamplayssport(bluejays,detroittigers).
teamplayssport(sjsharks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,princetonuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,losangelesraiders).
teamplayssport(pittsburghpirates,akron).
teamplayssport(wesleyanuniversity,mississippistate).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bostonceltics).
teamplayssport(sandiegopadres,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(ladodgers,france).
teamplayssport(bluejackets,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtoncapitals,georgiatech).
teamplayssport(houstonoilers,northeasternuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,atlantathrashers).
teamplayssport(goldengophers,seahawks).
teamplayssport(pats,pittsburghpirates).
teamplayssport(marquetteuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,trailblazers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,stanford).
teamplayssport(philadelphiaflyers,trailblazers).
teamplayssport(titans,wildcats).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,goldenbears).
teamplayssport(texaschristianuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,usc).
teamplayssport(newyorkuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,cavaliers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtoncapitals,wildcats).
teamplayssport(dallasmavericks,ucla).
teamplayssport(texaslonghorns,blackhawks).
teamplayssport(washingtonnationals,ballstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,buccaneers).
teamplayssport(brewers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,raptors).
teamplayssport(bostonbraves,quebecnordiques).
teamplayssport(losangelesrams,pennstate).
teamplayssport(mississippistate,vancouvercanucks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridagators).
teamplayssport(baylorwomen,broncos).
teamplayssport(manhattancollege,cardinals).
teamplayssport(raptors,mississippistateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ballstateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,soccer).
teamplayssport(columbiauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(coloradoavalanche,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(detroitlions,ladodgers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(dodgers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sixers,losangelesraiders).
teamplayssport(montanastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(bayloruniversity,oregonstate).
teamplayssport(setonhalluniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(villanovauniversity,jayhawks).
teamplayssport(spartans,cornhuskers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,stanford).
teamplayssport(maryland,royals).
teamplayssport(losangelesraiders,unioncollege).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(jayhawks,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(oaklandraiders,orlandomagic).
teamplayssport(kansasstateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(raptors,hornedfrogs).
teamplayssport(oklahomasooners,minnesotatwins).
teamplayssport(boisest,marlins).
teamplayssport(bears,chicagowhitesox).
teamplayssport(baylorwomen,newenglandpatriots).
teamplayssport(columbusbluejackets,tennis).
teamplayssport(setonhalluniversity,seattlemariners).
teamplayssport(laclippers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(baltimoreorioles,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,charlottehornets).
teamplayssport(stlouisblues,raptors).
teamplayssport(coloradorockies,pats).
teamplayssport(syracuseuniversity,hokies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,houstontexans).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(georgiatech,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(brewers,denvernuggets).
teamplayssport(pittsburghpirates,rams).
teamplayssport(sjsharks,auburnuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,furmanuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,lakings).
teamplayssport(sixers,nets).
teamplayssport(cornhuskers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(goldenbears,bayloruniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,devils).
teamplayssport(ucriverside,hofstrauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,mariners).
teamplayssport(washingtonnationals,winnipegjets).
teamplayssport(cavs,missourivalleycollege).
teamplayssport(goldenbears,laclippers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,redsox).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouisbrowns,buckeyes).
teamplayssport(hokies,derbycounty).
teamplayssport(sacramentokings,redsoxthisseason).
teamplayssport(manchestercity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bucs,chicagowhitesox).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sdchargers).
teamplayssport(anaheimangels,mississippistate).
teamplayssport(newenglandpatriots,dallasstars).
teamplayssport(howarduniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(stlouishawks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(maroons,chicagobulls).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(losangelesangels,clemsonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,floridastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,iupui).
teamplayssport(hokies,georgiastateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bucs,torontobluejays).
teamplayssport(indianastate,newyorkjets).
teamplayssport(houstonastros,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(iupui,miamihurricanes).
teamplayssport(oregonstate,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(iupui,houstonoilers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(baltimorebullets,bears).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,carolinapanthers).
teamplayssport(missouristateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(stanford,canisiuscollege).
teamplayssport(uweauclaire,bostonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,calgaryflames).
teamplayssport(ladodgers,newenglandpatriots).
teamplayssport(atlantaflames,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(evangeluniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,holycross).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bostonbruins).
teamplayssport(drakeuniversity,maristcollege).
teamplayssport(iowastate,golf).
teamplayssport(sundevils,ucirvine).
teamplayssport(milwaukeebraves,losangelesraiders).
teamplayssport(northernarizonauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(france,currentcapitals).
teamplayssport(maroons,buckeyes).
teamplayssport(charlottebobcats,bruins).
teamplayssport(jayhawks,georgetownuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,evangeluniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(derbycounty,georgiastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,newjerseydevils).
teamplayssport(minnesotawilds,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(philadelphiaathletics,nets).
teamplayssport(hornedfrogs,tampabayrays).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,jags).
teamplayssport(mapleleafs,howarduniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,columbiauniversity).
teamplayssport(pennstate,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,lakings).
teamplayssport(torontomapleleafs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,stlouisrams).
teamplayssport(pennstate,indianapacers).
teamplayssport(germany,buffalosabres).
teamplayssport(osu,raptors).
teamplayssport(niners,trailblazers).
teamplayssport(stlouisbrowns,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hartfordwhalers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(fordhamuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(princetondevilrays,iupui).
teamplayssport(phillies,iowastate).
teamplayssport(houstonastros,mariners).
teamplayssport(losangeleslakers,uweauclaire).
teamplayssport(quebecnordiques,newyorkislanders).
teamplayssport(cavaliers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,sacramentokings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,brewers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(dodgers,huskers).
teamplayssport(whitesox,crew).
teamplayssport(bruins,sundevils).
teamplayssport(marquetteuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(colgateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(baltimorebullets,holycross).
teamplayssport(nyknicks,templeuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,cardinals).
teamplayssport(auburnuniversity,hersheybears).
teamplayssport(harvardcrimson,basketball).
teamplayssport(evangeluniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtoncapitals,princetondevilrays).
teamplayssport(nittanylions,drexeluniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,cardinals).
teamplayssport(universityofflorida,cornelluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,stlouisblues).
teamplayssport(losangeleslakers,whitesox).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,college).
teamplayssport(packers,louiscardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,auburnuniversity).
teamplayssport(titans,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,carolinapanthers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,houstontexans).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,setonhalluniversity).
teamplayssport(hawks,ncstate).
teamplayssport(maroons,indianastate).
teamplayssport(uweauclaire,rangers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,torontomapleleafs).
teamplayssport(akron,clevelandbrowns).
teamplayssport(bills,ohiostateuniversity).
teamplayssport(redsox,sacramentokings).
teamplayssport(baltimorecolts,providencecollege).
teamplayssport(laclippers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(hersheybears,tennis).
teamplayssport(losangelesraiders,universityofflorida).
teamplayssport(cavaliers,gonzagauniversity).
teamplayssport(blackhawks,lacrosse).
teamplayssport(germany,mavs).
teamplayssport(losangelesrams,manchestercity).
teamplayssport(purdueuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,formerdetroitredwings).
teamplayssport(universityofflorida,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(indianapacers,howarduniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(virginiatech,byucougars).
teamplayssport(evangeluniversity,royals).
teamplayssport(missourivalleycollege,sienacollege).
teamplayssport(unioncollege,jayhawks).
teamplayssport(miamihurricanes,bluejackets).
teamplayssport(olddominionuniversity,ncstate).
teamplayssport(goldenbears,sixers).
teamplayssport(laclippers,hawkeyes).
teamplayssport(americanuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(atlantaflames,bayloruniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ucriverside).
teamplayssport(providencecollege,oklahomasooners).
teamplayssport(kentuckywildcats,neworleanshornets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(villanovauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(washingtonstate,fordhamuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hersheybears).
teamplayssport(ohiostateuniversity,tarheels).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,redsox).
teamplayssport(denvernuggetsnba,villanovauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,germany).
teamplayssport(dallasstars,vols).
teamplayssport(houstonastros,rutgers).
teamplayssport(harvardcrimson,harvarduniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,providencecollege).
teamplayssport(mariners,northwesternuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,niners).
teamplayssport(americanuniversity,virginiatech).
teamplayssport(ncaayouthkids,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bostonceltics,washingtoncapitals).
teamplayssport(phillies,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonbullets,maristcollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(huskers,mapleleafs).
teamplayssport(valparaisouniversity,washingtonstate).
teamplayssport(ottawasenators,gamecocks).
teamplayssport(georgetownuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(division,hersheybears).
teamplayssport(furmanuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesraiders).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(yaleuniversity,softball).
teamplayssport(tampabayrays,wichitastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,bostonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,miamihurricanes).
teamplayssport(winnipegjets,stanford).
teamplayssport(montrealcanadians,oaklandathletics).
teamplayssport(wildcats,unioncollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,newjerseynets).
teamplayssport(kanecountycougars,quebecnordiques).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,columbusbluejackets).
teamplayssport(newyorkuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(yankees,coloradoavalanche).
teamplayssport(germany,princetonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,royals).
teamplayssport(losangelesraiders,saintlouisuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(californiaangels,byucougars).
teamplayssport(redsoxthisseason,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(missouristateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,sandiegopadres).
teamplayssport(marlins,floridastateuniversity).
teamplayssport(ucla,hornedfrogs).
teamplayssport(bruins,georgemasonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,milwaukeebraves).
teamplayssport(newenglandpatriots,howarduniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,newjerseynets).
teamplayssport(suns,maristcollege).
teamplayssport(howarduniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(illinoiswesleyan,dallasmavericks).
teamplayssport(colgateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(new,thomascollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,laclippers).
teamplayssport(canisiuscollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(vols,suns).
teamplayssport(northernarizonauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bostoncollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,valparaisouniversity).
teamplayssport(nyknicks,coloradoavalanche).
teamplayssport(sjsharks,wesleywolverines).
teamplayssport(charlottehornets,broncos).
teamplayssport(jags,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(rutgers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stlouisrams,texasrangers).
teamplayssport(hornetsnbalive,montrealcanadiens).
teamplayssport(ucla,nyknicks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,harvard).
teamplayssport(byucougars,oaklandathletics).
teamplayssport(montrealcanadiens,torontobluejays).
teamplayssport(yaleuniversity,trailblazers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(mississippistate,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wichitastateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(olemiss,stanford).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,mavs).
teamplayssport(texaslonghorns,tampabaylightning).
teamplayssport(alabamastateuniversity,packers).
teamplayssport(auburnuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(jayhawks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,texasrangers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,minnesotavikings).
teamplayssport(goldengophers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(titans,hockey).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaers,bluejays).
teamplayssport(detroitpistonsnba,minnesotatwins).
teamplayssport(rutgers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,anaheimangels).
teamplayssport(minnesotawilds,mississippistate).
teamplayssport(universityofflorida,denvernuggets).
teamplayssport(houstonoilers,bluejackets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,buffalobraves).
teamplayssport(iupui,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,newjerseynets).
teamplayssport(universityofflorida,floridastateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,wildcats).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(mississippistate,wesleywolverines).
teamplayssport(colgateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(notredame,georgiabulldogs).
teamplayssport(losangelesrams,anaheimangels).
teamplayssport(illinoiswesleyan,stlouishawks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,charlottebobcats).
teamplayssport(edmontonoilers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(utahjazz,anaheimducks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,softball).
teamplayssport(sanfranciscoers,mapleleafs).
teamplayssport(pacers,riceuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(buffalosabres,lowellhighschool).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,holycross).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonacardinals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(maryland,bostonuniversity).
teamplayssport(redwings,princetondevilrays).
teamplayssport(ladodgers,kansascitychiefs).
teamplayssport(hokies,dallasmavericks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(hornetsnbalive,louiscardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(torontobluejays,universityofflorida).
teamplayssport(bostoncollege,sdchargers).
teamplayssport(houstonoilers,cornelluniversity).
teamplayssport(dallascowboys,minnesotanorthstars).
teamplayssport(redsoxthisseason,spurs).
teamplayssport(virginiatech,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,softball).
teamplayssport(rutgers,charlottebobcats).
teamplayssport(bears,merceruniversity).
teamplayssport(brazil,duquesneuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(floridamarlinsteam,houstontexans).
teamplayssport(rams,division).
teamplayssport(seahawks,fairfielduniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,northwesternuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,harvarduniversity).
teamplayssport(sacramentokings,kansascitychiefs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,detroitpistonsnba).
teamplayssport(orlandomagic,wichitastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,torontobluejays).
teamplayssport(derbycounty,crew).
teamplayssport(chicagoblackhawks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(crew,atlantabraves).
teamplayssport(illini,sanfranciscoers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,spurs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,universityofflorida).
teamplayssport(pennstate,maroons).
teamplayssport(clevelandbrowns,sjsharks).
teamplayssport(manchestercity,italy).
teamplayssport(sjsharks,atlantaflames).
teamplayssport(thomascollege,broncos).
teamplayssport(iupui,templeuniversity).
teamplayssport(magic,montrealcanadians).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,losangelesangels).
teamplayssport(rangers,yaleuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,titans).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,setonhalluniversity).
teamplayssport(eagles,denvernuggets).
teamplayssport(washingtoncapitals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(devils,carolinapanthers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,duquesneuniversity).
teamplayssport(mariners,nets).
teamplayssport(bostonbraves,philadelphiaphillies).
teamplayssport(holycross,quebecnordiques).
teamplayssport(newyorkmets,maroons).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newjerseynets,dallasstars).
teamplayssport(eagles,germany).
teamplayssport(new,chicagowhitesox).
teamplayssport(goldenbears,ucriverside).
teamplayssport(gonzagauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(indians,floridastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,brazil).
teamplayssport(dallascowboys,golf).
teamplayssport(hofstrauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(goldenbears,seahawks).
teamplayssport(titans,bills).
teamplayssport(cavs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(france,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,floridastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(baylorwomen,dallasmavericks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(concordiauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(college,mavs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(yellowjackets,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonbullets,ucirvine).
teamplayssport(hersheybears,eagles).
teamplayssport(syracuseuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,manhattancollege).
teamplayssport(holycross,carolinapanthers).
teamplayssport(division,oaklandathletics).
teamplayssport(houstonrocketsnba,maristcollege).
teamplayssport(ucla,princetonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(devils,football).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,indians).
teamplayssport(dallasstars,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cornelluniversity,uweauclaire).
teamplayssport(syracuseuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,orlandomagic).
teamplayssport(missouristateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ucsantabarbara).
teamplayssport(fordhamuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(maroons,pats).
teamplayssport(milwaukeebrewers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(marlins,formerdetroitredwings).
teamplayssport(astroslastnight,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(chicagobulls,manchesterunited).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(gonzagauniversity,packers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,nyknicks).
teamplayssport(evangeluniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hersheybears,calgaryflames).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(ottawasenators,bostonceltics).
teamplayssport(ladodgers,princetonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(philadelphiaers,colgateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,vols).
teamplayssport(michiganstateuniversity,akron).
teamplayssport(manchesterunited,arizonacardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,bayloruniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,illini).
teamplayssport(jags,atlantaflames).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonnationals,washingtonstate).
teamplayssport(bluejays,eagles).
teamplayssport(falcons,byu).
teamplayssport(furmanuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,charlottebobcats).
teamplayssport(louisianastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(seahawks,byu).
teamplayssport(harvard,chicagobulls).
teamplayssport(mississippistateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(fordhamuniversity,buffalobills).
teamplayssport(baltimorebullets,auburnuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(georgiatech,manchesterunited).
teamplayssport(floridastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(whitesox,newjerseynets).
teamplayssport(iowastate,oklahomasooners).
teamplayssport(cincinnatiroyals,manchesterunited).
teamplayssport(marquetteuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(villanovauniversity,cardinals).
teamplayssport(arizonacardinals,detroitlions).
teamplayssport(marquetteuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,dukeuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,whitesox).
teamplayssport(baltimorebullets,ballstateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(devils,bostonceltics).
teamplayssport(stanford,bruins).
teamplayssport(clevelandindians,sdchargers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(evangeluniversity,merceruniversity).
teamplayssport(okcthunder,bayloruniversity).
teamplayssport(virginiatech,ncaayouthkids).
teamplayssport(bayloruniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(cornhuskers,indians).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sjsharks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(louiscardinals,suns).
teamplayssport(georgiatech,newyorkuniversity).
teamplayssport(bluejackets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(charlottehornets,howarduniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(stateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,newyorkislanders).
teamplayssport(dallascowboys,boisest).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,jaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,concordiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bengals).
teamplayssport(niagarauniversity,nets).
teamplayssport(ucriverside,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bucknelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,nittanylions).
teamplayssport(houstonrocketsnba,softball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cavs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(seahawks,wrestling).
teamplayssport(tampa,bostonredsox).
teamplayssport(buffalobraves,ottawasenators).
teamplayssport(pats,phoenixcoyotes).
teamplayssport(georgiabulldogs,olddominionuniversity).
teamplayssport(jayhawks,baylorwomen).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(magic,falcons).
teamplayssport(spartans,newyorkmets).
teamplayssport(nyrangers,usc).
teamplayssport(spartans,miamihurricanes).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,eagles).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,detroitlions).
teamplayssport(brazil,washingtoncapitals).
teamplayssport(broncos,quebecnordiques).
teamplayssport(losangelesangels,hokies).
teamplayssport(purdueuniversity,eagles).
teamplayssport(texasam,ncstate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,newenglandpatriots).
teamplayssport(spartans,basketball).
teamplayssport(princetondevilrays,pirates).
teamplayssport(hawkeyes,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,stanford).
teamplayssport(templeuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(sdchargers,columbiauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(baltimoreorioles,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,dallasstars).
teamplayssport(stlouiscardinals,cardinals).
teamplayssport(phillies,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(minnesotawilds,redwings).
teamplayssport(floridagators,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(brewers,lowellhighschool).
teamplayssport(minnesotawilds,detroitlions).
teamplayssport(northeasternuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(eagles,mapleleafs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,trailblazers).
teamplayssport(sanjosesharks,nashvillepredators).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouisbrowns,atlantaflames).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(detroitpistonsnba,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,minnesotatwins).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(ncstate,pats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(dallascowboys,atlantabraves).
teamplayssport(buckeyes,washingtonnationals).
teamplayssport(baltimoreorioles,sanfranciscoers).
teamplayssport(losangeleslakers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(indianauniversity,spartans).
teamplayssport(cincinnatiroyals,royals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hersheybears).
teamplayssport(spurs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sanantonio,gonzagauniversity).
teamplayssport(detroittigers,rockies).
teamplayssport(wichitastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(vols,vols).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,phillies).
teamplayssport(spurs,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonbullets,syracuseuniversity).
teamplayssport(jags,kansascityroyals).
teamplayssport(hawks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,wildcats).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(wildcats,nets).
teamplayssport(suns,wakeforestuniversity).
teamplayssport(trailblazers,pats).
teamplayssport(redwings,redwings).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(unioncollege,nittanylions).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,philadelphiaeagles).
teamplayssport(rangers,soccer).
teamplayssport(olddominionuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ncstate).
teamplayssport(anaheimducks,cavaliers).
teamplayssport(quebecnordiques,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ucirvine,baylorwomen).
teamplayssport(auburnuniversity,okcthunder).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(tampa,manhattancollege).
teamplayssport(buffalobills,stlouisblues).
teamplayssport(tampa,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,cardinals).
teamplayssport(torontobluejays,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,sacramentokings).
teamplayssport(duquesneuniversity,utahjazz).
teamplayssport(bluejackets,montrealcanadiens).
teamplayssport(newjerseynets,indians).
teamplayssport(washingtonbullets,floridagators).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,goldenbears).
teamplayssport(nyubobcats,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,bruins).
teamplayssport(philadelphiaphillies,chicagoblackhawks).
teamplayssport(texasrangers,nyrangers).
teamplayssport(ucriverside,butleruniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(jayhawks,sanfranciscoers).
teamplayssport(gamecocks,utahjazz).
teamplayssport(bayloruniversity,suns).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonwizards,atlantabraves).
teamplayssport(edmontonoilers,bluejays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,italy).
teamplayssport(houstonrocketsnba,maryland).
teamplayssport(hofstrauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(oaklandraiders,oregonstate).
teamplayssport(derbycounty,nashvillepredators).
teamplayssport(buffalobills,goldenbears).
teamplayssport(buffalosabres,bucknelluniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,bengals).
teamplayssport(fairfielduniversity,akron).
teamplayssport(jags,bayloruniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ncstate).
teamplayssport(indians,huskers).
teamplayssport(cornhuskers,houstonoilers).
teamplayssport(ucla,huskers).
teamplayssport(sandiegopadres,sjsharks).
teamplayssport(broncos,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(californiaangels,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hartfordwhalers).
teamplayssport(rangers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(cavs,denvernuggets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,atlantabraves).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(carolinapanthers,buffalobills).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,dallasstars).
teamplayssport(duquesneuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(crew,houstonrocketsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,colgateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(louiscardinals,northeasternuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouishawks,sjsharks).
teamplayssport(hawks,losangelesangels).
teamplayssport(ballstateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northeasternuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,tennis).
teamplayssport(washingtonbullets,vols).
teamplayssport(lakings,magic).
teamplayssport(byucougars,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(buckeyes,magic).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,missourivalleycollege).
teamplayssport(spurs,yaleuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,coloradorockies).
teamplayssport(division,newyorkislanders).
teamplayssport(newyorkmets,columbiauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,floridagators).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,usc).
teamplayssport(sundevils,wakeforestuniversity).
teamplayssport(redwings,clevelandindians).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bostonbraves).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(ncaayouthkids,philadelphiaphillies).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,newyorkjets).
teamplayssport(cubbies,tarheels).
teamplayssport(chicagowhitesox,duquesneuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,bluejays).
teamplayssport(texasam,niagarauniversity).
teamplayssport(tampa,dukeuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ucla,oaklandathletics).
teamplayssport(montanastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(rutgers,oregonstate).
teamplayssport(jags,scarletknights).
teamplayssport(newyorkjets,montanastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bostonbraves).
teamplayssport(hartfordwhalers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(italy,mavs).
teamplayssport(newyorkjets,auburnuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(italy,texasam).
teamplayssport(philadelphiaathletics,chicagobulls).
teamplayssport(clevelandbrowns,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,columbiauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,nashvillepredators).
teamplayssport(chicagowhitesox,newjerseydevils).
teamplayssport(ucirvine,ohiostateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,northwesternuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,seahawks).
teamplayssport(creightonuniversity,jaguars).
teamplayssport(atlantathrashers,iupui).
teamplayssport(bucknelluniversity,bostonbruins).
teamplayssport(hawkeyes,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,magic).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,tampa).
teamplayssport(miamihurricanes,bostonbraves).
teamplayssport(mississippistateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ncstate,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(astroslastnight,kansascityroyals).
teamplayssport(calgaryflames,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,texaschristianuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,okcthunder).
teamplayssport(lakings,washingtonstate).
teamplayssport(seattlemariners,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(suns,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,lsu).
teamplayssport(phoenixcoyotes,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bills,laclippers).
teamplayssport(coloradoavalanche,mavs).
teamplayssport(phillies,suns).
teamplayssport(nyknicks,currentcapitals).
teamplayssport(newyorkmets,newyorkislanders).
teamplayssport(usc,cornelluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,carolinapanthers).
teamplayssport(baltimorecolts,philadelphiaers).
teamplayssport(lowellhighschool,texaslonghorns).
teamplayssport(bostonbruins,houstonastros).
teamplayssport(derbycounty,columbiauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(floridastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(buffalobraves,bostonbraves).
teamplayssport(virginiatech,quebecnordiques).
teamplayssport(nashvillepredators,floridastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,mississippistateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,hockey).
teamplayssport(losangelesangels,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(buffalosabres,oregonstate).
teamplayssport(lakings,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ucsantabarbara).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hornetsnbalive).
teamplayssport(texaschristianuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(houstontexans,nyrangers).
teamplayssport(quebecnordiques,washingtonredskinslast).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,crew).
teamplayssport(boisest,buccaneers).
teamplayssport(buffalobraves,newjerseydevils).
teamplayssport(bostonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(ladodgers,france).
teamplayssport(usc,losangelesdodgers).
teamplayssport(harvarduniversity,cardinals).
teamplayssport(montanastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(nittanylions,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(harvarduniversity,magic).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,providencecollege).
teamplayssport(royals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,gonzagauniversity).
teamplayssport(rutgers,seattlemariners).
teamplayssport(wrightstateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(crew,buckeyes).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(concordiauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(indianauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(okcthunder,newjerseynets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,georgiatech).
teamplayssport(northeasternuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(tarheels,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(notredame,drexeluniversity).
teamplayssport(ladodgers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(washingtonbullets,riceuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(nittanylions,newenglandpatriots).
teamplayssport(niners,eagles).
teamplayssport(cardinals,seattlemariners).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,unioncollege).
teamplayssport(templeuniversity,virginiatech).
teamplayssport(detroitpistonsnba,newyorkislanders).
teamplayssport(kansascityroyals,manchesterunited).
teamplayssport(losangelesrams,laclippers).
teamplayssport(northwesternuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(indianauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(derbycounty,whitesox).
teamplayssport(cavs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(stlouiscardinals,canisiuscollege).
teamplayssport(rockies,falcons).
teamplayssport(drakeuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(detroitlions,chicagowhitesox).
teamplayssport(yellowjackets,bruins).
teamplayssport(northeasternuniversity,maristcollege).
teamplayssport(sanjosestatespartans,brewers).
teamplayssport(anaheimangels,oaklandathletics).
teamplayssport(tampabayrays,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,broncos).
teamplayssport(ottawasenators,wakeforestuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(orlandomagic,americanuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,sienacollege).
teamplayssport(utahjazz,evangeluniversity).
teamplayssport(stlouishawks,nyubobcats).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(coloradoavalanche,quebecnordiques).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,jayhawks).
teamplayssport(germany,kansascitychiefs).
teamplayssport(ucla,dallasstars).
teamplayssport(eagles,chicagowhitesox).
teamplayssport(tampabaylightning,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(ncstate,bostonbraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(nittanylions,stateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,detroitlions).
teamplayssport(mariners,iowastate).
teamplayssport(oaklandraiders,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,twins).
teamplayssport(byu,texasam).
teamplayssport(niagarauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bluejays).
teamplayssport(bayloruniversity,buffalobills).
teamplayssport(templeuniversity,pats).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(akron,bears).
teamplayssport(georgemasonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(newjerseynets,santaclarauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(losangelesangels,carolinapanthers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,baltimorecolts).
teamplayssport(winnipegjets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(olddominionuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(usc,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotawilds).
teamplayssport(byucougars,charlottehornets).
teamplayssport(stlouishawks,bucknelluniversity).
teamplayssport(merceruniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,spurs).
teamplayssport(bluejays,philadelphiaflyers).
teamplayssport(notredame,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(gonzagauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(stanford,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(redsoxthisseason,chicagowhitesox).
teamplayssport(villanovauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(crew,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(niners,twins).
teamplayssport(nyubobcats,byu).
teamplayssport(tampabayrays,ucla).
teamplayssport(phillies,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(gamecocks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(georgetownuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(falcons,princetondevilrays).
teamplayssport(byu,cavs).
teamplayssport(vancouvercanucks,losangeleslakers).
teamplayssport(ottawasenators,mariners).
teamplayssport(detroitpistonsnba,college).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,washingtonbullets).
teamplayssport(montrealcanadiens,new).
teamplayssport(lakings,torontomapleleafs).
teamplayssport(ncstate,ohiostateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,portlandtrailblazers).
teamplayssport(royals,nyubobcats).
teamplayssport(concordiauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,baltimorebullets).
teamplayssport(clevelandindians,buckeyes).
teamplayssport(losangelesdodgers,cubbies).
teamplayssport(spurs,marquetteuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,saintlouisuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,sanantonio).
teamplayssport(holycross,buffalobraves).
teamplayssport(newjerseynets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(thomascollege,niagarauniversity).
teamplayssport(floridagators,washingtonwizards).
teamplayssport(philadelphiaflyers,detroittigers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,byu).
teamplayssport(newenglandpatriots,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(mavs,miamihurricanes).
teamplayssport(dallasstars,drexeluniversity).
teamplayssport(nittanylions,sanjosesharks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,wildcats).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bengals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,tennis).
teamplayssport(rangers,setonhalluniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,indianauniversity).
teamplayssport(trailblazers,baltimorecolts).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,atlantabraves).
teamplayssport(concordiauniversity,usc).
teamplayssport(stlouisbrowns,kansascityroyals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,manchestercity).
teamplayssport(canisiuscollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(buffalobills,ncstate).
teamplayssport(notredame,detroitpistonsnba).
teamplayssport(denvernuggetsnba,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(louiscardinals,bostonbraves).
teamplayssport(tampabaydevilrays,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bluejays).
teamplayssport(syracuseuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,americanuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(oaklandraiders,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,niners).
teamplayssport(college,furmanuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,broncos).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(houstontexans,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sacramentokings,unioncollege).
teamplayssport(saintlouisuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(newyorkmets,bostonredsox).
teamplayssport(milwaukeebraves,milwaukeebrewers).
teamplayssport(twins,dukebluedevils).
teamplayssport(texaschristianuniversity,dallasstars).
teamplayssport(sanjosestatespartans,indianastate).
teamplayssport(scarletknights,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ladodgers,royals).
teamplayssport(holycross,floridamarlinsteam).
teamplayssport(clevelandbrowns,montanastateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,drakeuniversity).
teamplayssport(unioncollege,football).
teamplayssport(lakings,currentcapitals).
teamplayssport(hersheybears,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(laclippers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(pirates,niagarauniversity).
teamplayssport(raptors,universityofflorida).
teamplayssport(byu,montrealcanadiens).
teamplayssport(nyubobcats,louisianastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sundevils).
teamplayssport(bucknelluniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(newyorkuniversity,nittanylions).
teamplayssport(rangers,eagles).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(philadelphiawarriors,formerdetroitredwings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,okcthunder).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,baseball).
teamplayssport(minnesotatwins,tampabayrays).
teamplayssport(tampabayrays,niners).
teamplayssport(towsonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,dukebluedevils).
teamplayssport(hofstrauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(georgetownuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(illini,southernuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,dallasstars).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,providencecollege).
teamplayssport(packers,evangeluniversity).
teamplayssport(tarheels,bucknelluniversity).
teamplayssport(yankees,italy).
teamplayssport(manhattancollege,vols).
teamplayssport(dallasstars,minnesotatwins).
teamplayssport(carolinapanthers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,nyrangers).
teamplayssport(tarheels,cavaliers).
teamplayssport(creightonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(fordhamuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(jaguars,mississippistate).
teamplayssport(marlins,sjsharks).
teamplayssport(dallasmavericks,kansascitychiefs).
teamplayssport(merceruniversity,washingtonstate).
teamplayssport(fairfielduniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,iowastate).
teamplayssport(oklahomasooners,buckeyes).
teamplayssport(indianastate,astroslastnight).
teamplayssport(philadelphiaathletics,buccaneers).
teamplayssport(nyrangers,manchesterunited).
teamplayssport(thomascollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kansascitychiefs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bluejays,raptors).
teamplayssport(milwaukeebraves,redsox).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ucriverside).
teamplayssport(bostonceltics,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,baltimorebullets).
teamplayssport(rockies,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kanecountycougars,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sundevils,hokies).
teamplayssport(minnesotavikings,redwings).
teamplayssport(newyorkjets,bostonredsox).
teamplayssport(pacers,ucriverside).
teamplayssport(illinoiswesleyan,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(falcons,ncstate).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hersheybears).
teamplayssport(sanfranciscoers,nyknicks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,marquetteuniversity).
teamplayssport(yankees,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(anaheimducks,charlottehornets).
teamplayssport(rutgers,bostoncollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,byucougars).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,wrestling).
teamplayssport(twins,yaleuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(brewers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(losangelesangels,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(raptors,jaguars).
teamplayssport(bostonredsox,coloradorockies).
teamplayssport(ncaayouthkids,marquetteuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(tampa,uweauclaire).
teamplayssport(southernuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(notredame,sacramentokings).
teamplayssport(indianapacers,vancouvercanucks).
teamplayssport(hofstrauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,jags).
teamplayssport(jaguars,texasam).
teamplayssport(maristcollege,cavs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(americanuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(orlandomagic,broncos).
teamplayssport(bostonuniversity,pacers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(baltimorebullets,hofstrauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,washingtonbullets).
teamplayssport(sanjosesharks,dallasstars).
teamplayssport(bucs,seattlemariners).
teamplayssport(byu,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bucs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(newyorkmets,louiscardinals).
teamplayssport(sjsharks,baltimorecolts).
teamplayssport(texasrangers,cavaliers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(niners,cornelluniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,michiganstateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(gonzagauniversity,byu).
teamplayssport(gonzagauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(cincinnatiroyals,buccaneers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(mariners,setonhalluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,washingtonstate).
teamplayssport(washingtoncapitals,brazil).
teamplayssport(atlantaflames,rutgers).
teamplayssport(washingtonnationals,floridagators).
teamplayssport(sanfranciscoers,washingtonbullets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,nashvillepredators).
teamplayssport(louisianastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(mariners,houstonrocketsnba).
teamplayssport(spartans,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,virginiatech).
teamplayssport(akron,hokies).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(france,chicagowhitesox).
teamplayssport(thomascollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(scarletknights,laclippers).
teamplayssport(riceuniversity,sanantonio).
teamplayssport(losangeleslakers,wildcats).
teamplayssport(canisiuscollege,buffalobills).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sacramentokings).
teamplayssport(vols,indianauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,sacramentokings).
teamplayssport(trailblazers,miamihurricanes).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,philadelphiaphillies).
teamplayssport(yellowjackets,seattlemariners).
teamplayssport(college,kansascitychiefs).
teamplayssport(concordiauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(hokies,kansasstateuniversity).
teamplayssport(mariners,astroslastnight).
teamplayssport(furmanuniversity,goldengophers).
teamplayssport(goldengophers,fordhamuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(huskers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(arizonacardinals,dukeuniversity).
teamplayssport(laclippers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,pats).
teamplayssport(harvardcrimson,milwaukeebraves).
teamplayssport(ucla,buccaneers).
teamplayssport(iupui,scarletknights).
teamplayssport(hornetsnbalive,chicagobulls).
teamplayssport(chicagobulls,washingtonredskinslast).
teamplayssport(gonzagauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(brazil,washingtonwizards).
teamplayssport(stateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(hokies,detroittigers).
teamplayssport(oklahomasooners,louiscardinals).
teamplayssport(minnesotavikings,indianapacers).
teamplayssport(bruins,stlouiscardinals).
teamplayssport(newyorkjets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesraiders,newjerseydevils).
teamplayssport(raptors,texaslonghorns).
teamplayssport(anaheimducks,texasam).
teamplayssport(washingtonredskinslast,buffalosabres).
teamplayssport(neworleanshornets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(northeasternuniversity,californiaangels).
teamplayssport(twins,stlouisrams).
teamplayssport(royals,hawkeyes).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(olemiss,redwings).
teamplayssport(redsox,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(wildcats,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(jayhawks,gonzagauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(brazil,georgemasonuniversity).
teamplayssport(oregonstate,washingtonwizards).
teamplayssport(virginiatech,canisiuscollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(orlandomagic,templeuniversity).
teamplayssport(nyknicks,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaathletics,houstontexans).
teamplayssport(missourivalleycollege,nashvillepredators).
teamplayssport(gamecocks,bostonceltics).
teamplayssport(houstontexans,louiscardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bills,drakeuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ncstate).
teamplayssport(manhattancollege,wildcats).
teamplayssport(hokies,jayhawks).
teamplayssport(fordhamuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(pacers,twins).
teamplayssport(minnesotanorthstars,montrealcanadiens).
teamplayssport(detroitpistonsnba,cornelluniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,magic).
teamplayssport(bucs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(stlouisblues,coloradostateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,new).
teamplayssport(detroitlions,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tampabaylightning,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(cavs,kanecountycougars).
teamplayssport(louiscardinals,washingtonbullets).
teamplayssport(wichitastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(sanjosestatespartans,seahawks).
teamplayssport(baltimorecolts,manchesterunited).
teamplayssport(royals,iupui).
teamplayssport(washingtoncapitals,harvardcrimson).
teamplayssport(milwaukeebraves,gonzagauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,syracuseuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,new).
teamplayssport(mississippistateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(royals,houstonastros).
teamplayssport(portlandtrailblazers,stateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,ucriverside).
teamplayssport(bostonbruins,cavaliers).
teamplayssport(magic,sanjosestatespartans).
teamplayssport(texasam,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,columbusbluejackets).
teamplayssport(redsoxthisseason,college).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,oaklandraiders).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,fordhamuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,missouristateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,royals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,riceuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,clemsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,cavaliers).
teamplayssport(northeasternuniversity,buffalobills).
teamplayssport(falcons,currentcapitals).
teamplayssport(devils,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(providencecollege,chicagobulls).
teamplayssport(miamihurricanes,bills).
teamplayssport(americanuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(santaclarauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,olemiss).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(colgateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(vancouvercanucks,furmanuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(indians,oklahomasooners).
teamplayssport(winnipegjets,evangeluniversity).
teamplayssport(newjerseynets,baltimorecolts).
teamplayssport(bayloruniversity,softball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,georgiatech).
teamplayssport(princetondevilrays,harvardcrimson).
teamplayssport(kansasstateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(ncaayouthkids,buffalobills).
teamplayssport(dallascowboys,milwaukeebraves).
teamplayssport(bluejackets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bostonbruins,mavs).
teamplayssport(newyorkuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,cornhuskers).
teamplayssport(indianastate,boisest).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,towsonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(boisest,utahjazz).
teamplayssport(hersheybears,neworleanshornets).
teamplayssport(columbiauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(ucla,hawkeyes).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,chicagoblackhawks).
teamplayssport(towsonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,sixers).
teamplayssport(stlouishawks,jags).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,pirates).
teamplayssport(wesleyanuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(huskers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(division,pacers).
teamplayssport(maroons,merceruniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,maryland).
teamplayssport(redsox,yellowjackets).
teamplayssport(jayhawks,tampabaylightning).
teamplayssport(denvernuggets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,buffalobills).
teamplayssport(yankees,dallasstars).
teamplayssport(usc,huskers).
teamplayssport(drexeluniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,newyorkjets).
teamplayssport(texasam,stlouiscardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,georgiatech).
teamplayssport(manhattancollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(yellowjackets,yankees).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,detroittigers).
teamplayssport(nyknicks,sienacollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,mapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(yaleuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(buffalosabres,milwaukeebraves).
teamplayssport(detroittigers,denvernuggets).
teamplayssport(baltimoreorioles,torontobluejays).
teamplayssport(redsox,louiscardinals).
teamplayssport(californiaangels,wildcats).
teamplayssport(missouristateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(magic,portlandtrailblazers).
teamplayssport(houstontexans,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonuniversity).
teamplayssport(germany,spurs).
teamplayssport(hofstrauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bluejackets,lowellhighschool).
teamplayssport(illini,cardinals).
teamplayssport(georgetownuniversity,baseball).
teamplayssport(france,soccer).
teamplayssport(maristcollege,virginiatech).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,washingtonnationals).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sixers).
teamplayssport(minnesotatwins,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(marlins,washingtonbullets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,spartans).
teamplayssport(niners,royals).
teamplayssport(texasrangers,washingtonbullets).
teamplayssport(manchestercity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bluejays).
teamplayssport(floridastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(indianapacers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(seattlemariners,boisest).
teamplayssport(californiaangels,losangeleslakers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,stlouisbrowns).
teamplayssport(creightonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(sandiegopadres,idahostateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,olemiss).
teamplayssport(jags,fordhamuniversity).
teamplayssport(devils,baseball).
teamplayssport(columbiauniversity,floridagators).
teamplayssport(phoenixcoyotes,lacrosse).
teamplayssport(illini,arizonastateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,football).
teamplayssport(georgiatech,missouristateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,sanjosesharks).
teamplayssport(indianauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wildcats,italy).
teamplayssport(towsonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(kansascityroyals,bears).
teamplayssport(kansascityroyals,utahstateaggies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,buffalobills).
teamplayssport(usc,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(clemsonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,manchestercity).
teamplayssport(baylorwomen,packers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,stlouisblues).
teamplayssport(evangeluniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,phillies).
teamplayssport(hawkeyes,pacers).
teamplayssport(hawkeyes,chicagoblackhawks).
teamplayssport(furmanuniversity,detroitlions).
teamplayssport(italy,hornedfrogs).
teamplayssport(ncstate,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(maroons,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bruins,seahawks).
teamplayssport(niagarauniversity,titans).
teamplayssport(sixers,goldenbears).
teamplayssport(clevelandindians,harvarduniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkislanders,gonzagauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,cavaliers).
teamplayssport(buffalobills,seahawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(cubbies,washingtonnationals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(atlantabraves,georgemasonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,duquesneuniversity).
teamplayssport(buffalobills,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(eagles,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(hofstrauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,wrestling).
teamplayssport(oklahomasooners,charlottehornets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,laclippers).
teamplayssport(nets,stanford).
teamplayssport(sjsharks,providencecollege).
teamplayssport(redsox,santaclarauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hofstrauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tampabaydevilrays,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stlouisrams,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(harvarduniversity,bostoncollege).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(cornelluniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(denvernuggets,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,philadelphiawarriors).
teamplayssport(losangelesangels,hawks).
teamplayssport(boisest,ucriverside).
teamplayssport(furmanuniversity,iupui).
teamplayssport(devils,dukebluedevils).
teamplayssport(goldengophers,bruins).
teamplayssport(stlouisrams,nets).
teamplayssport(laclippers,olddominionuniversity).
teamplayssport(bluejackets,cubbies).
teamplayssport(devils,sanjosestatespartans).
teamplayssport(iupui,georgiastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ladodgers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,royals).
teamplayssport(newyorkuniversity,brewers).
teamplayssport(tampabaylightning,college).
teamplayssport(brazil,georgiatech).
teamplayssport(coloradorockies,jayhawks).
teamplayssport(kansascityroyals,lowellhighschool).
teamplayssport(holycross,valparaisouniversity).
teamplayssport(buckeyes,sanantonio).
teamplayssport(gamecocks,spurs).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,denvernuggetsnba).
teamplayssport(uweauclaire,sanjosestatespartans).
teamplayssport(illini,yaleuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,fordhamuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(montanastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(derbycounty,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(manhattancollege,merceruniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,houstonoilers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(wakeforestuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sandiegopadres).
teamplayssport(thomascollege,soccer).
teamplayssport(washingtoncapitals,sacramentokings).
teamplayssport(philadelphiaeagles,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgiatech,tampabayrays).
teamplayssport(buccaneers,titans).
teamplayssport(sjsharks,missouristateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,philadelphiaers).
teamplayssport(creightonuniversity,new).
teamplayssport(iowastate,marquetteuniversity).
teamplayssport(wildcats,oklahomasooners).
teamplayssport(spurs,bostonredsox).
teamplayssport(thomascollege,princetonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,losangelesrams).
teamplayssport(syracuseuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(huskers,texasam).
teamplayssport(lakings,ballstateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,eagles).
teamplayssport(bostonceltics,ohiostateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sundevils).
teamplayssport(cardinals,torontobluejays).
teamplayssport(virginiatech,stanford).
teamplayssport(okcthunder,baltimorebullets).
teamplayssport(dallasstars,washingtonwizards).
teamplayssport(nyknicks,magic).
teamplayssport(fairfielduniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(pats,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridagators,georgemasonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(maroons,georgetownuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,cardinals).
teamplayssport(sienacollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(lakings,losangelesraiders).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(cavs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(redsox,bruins).
teamplayssport(georgiabulldogs,minnesotavikings).
teamplayssport(louiscardinals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(virginiatech,nets).
teamplayssport(nyknicks,texasam).
teamplayssport(fairfielduniversity,bostonbraves).
teamplayssport(ottawasenators,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dukeuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,olddominionuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonceltics,unioncollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,clevelandbrowns).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,philadelphiaers).
teamplayssport(pennstate,bucknelluniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(mississippistate,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(cavs,bills).
teamplayssport(iowastate,towsonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,hokies).
teamplayssport(lowellhighschool,ballstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,torontobluejays).
teamplayssport(losangeleslakers,baltimoreorioles).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hockey).
teamplayssport(northwesternuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,drexeluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,nyrangers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,lsu).
teamplayssport(bostoncollege,bostonbruins).
teamplayssport(coloradorockies,villanovauniversity).
teamplayssport(georgiatech,houstonoilers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(morganstateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(cubbies,coloradostateuniversity).
teamplayssport(marlins,suns).
teamplayssport(purdueuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(spartans,stanford).
teamplayssport(utahjazz,brewers).
teamplayssport(mapleleafs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,notredame).
teamplayssport(utahjazz,olemiss).
teamplayssport(hokies,mapleleafs).
teamplayssport(floridastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(illini,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sienacollege,akron).
teamplayssport(bostonceltics,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(louiscardinals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hawks).
teamplayssport(butleruniversity,usc).
teamplayssport(oaklandathletics,milwaukeebrewers).
teamplayssport(charlottebobcats,losangelesrams).
teamplayssport(bostonredsox,spurs).
teamplayssport(buccaneers,mapleleafs).
teamplayssport(torontobluejays,cubbies).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,oaklandraiders).
teamplayssport(tampabaylightning,washingtonbullets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hockey).
teamplayssport(holycross,hawkeyes).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(pennstate,atlantaflames).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hornetsnbalive).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(philadelphiaers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,iupui).
teamplayssport(philadelphiaeagles,illinoiswesleyan).
teamplayssport(kansasstateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(oaklandathletics,torontobluejays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newjerseynets).
teamplayssport(creightonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,wichitastateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(nets,northwesternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,thomascollege).
teamplayssport(tampa,byucougars).
teamplayssport(stlouisblues,virginiatech).
teamplayssport(marlins,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(minnesotanorthstars,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(maroons,bostonceltics).
teamplayssport(georgiastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,raptors).
teamplayssport(yankees,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,stlouishawks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,rutgers).
teamplayssport(division,crew).
teamplayssport(cornhuskers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(blackhawks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,cavaliers).
teamplayssport(byu,new).
teamplayssport(stlouiscardinals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(unioncollege,drexeluniversity).
teamplayssport(texasam,orlandomagic).
teamplayssport(newenglandpatriots,merceruniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(suns,gamecocks).
teamplayssport(stlouisbrowns,new).
teamplayssport(illinoiswesleyan,americanuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,lowellhighschool).
teamplayssport(newjerseydevils,newyorkuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sanjosesharks,vancouvercanucks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesangels,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(providencecollege,usc).
teamplayssport(riceuniversity,jaguars).
teamplayssport(dallasmavericks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(indianapacers,bears).
teamplayssport(royals,drakeuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,mapleleafs).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(spurs,anaheimangels).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(furmanuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,formerdetroitredwings).
teamplayssport(seahawks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,seattlemariners).
teamplayssport(hersheybears,losangeleslakers).
teamplayssport(cornhuskers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,ucriverside).
teamplayssport(bills,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(minnesotatwins,clemsonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,pats).
teamplayssport(new,ucirvine).
teamplayssport(concordiauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hersheybears,new).
teamplayssport(goldenbears,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(detroitlions,iowastate).
teamplayssport(buccaneers,royals).
teamplayssport(lakings,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(olddominionuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(redsox,utahstateaggies).
teamplayssport(indianapacers,gamecocks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,buccaneers).
teamplayssport(edmontonoilers,utahstateaggies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(sienacollege,drakeuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,bostonbruins).
teamplayssport(hornetsnbalive,illini).
teamplayssport(suns,kansasstateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,columbiauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,seahawks).
teamplayssport(cornelluniversity,pennstate).
teamplayssport(ucsantabarbara,princetondevilrays).
teamplayssport(towsonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(philadelphiaers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,tampa).
teamplayssport(miamihurricanes,montrealcanadians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(riceuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(magic,indianastate).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,americanuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,goldenbears).
teamplayssport(columbusbluejackets,baltimoreorioles).
teamplayssport(illini,texasrangers).
teamplayssport(harvarduniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(edmontonoilers,indianauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bluejackets,columbusbluejackets).
teamplayssport(utahjazz,floridastateuniversity).
teamplayssport(devils,indianastate).
teamplayssport(drexeluniversity,mariners).
teamplayssport(bostonbruins,providencecollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,valparaisouniversity).
teamplayssport(lakings,pittsburghpenguins).
teamplayssport(rockies,wrightstateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(manchestercity,bostoncollege).
teamplayssport(okcthunder,milwaukeebrewers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(nets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,alabamastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,creightonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,morganstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,kanecountycougars).
teamplayssport(gonzagauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(ucla,georgemasonuniversity).
teamplayssport(osu,edmontonoilers).
teamplayssport(drexeluniversity,ottawasenators).
teamplayssport(byucougars,stanford).
teamplayssport(byucougars,losangelesangels).
teamplayssport(floridamarlinsteam,arizonacardinals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(brewers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,bruins).
teamplayssport(georgiastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(wichitastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(texasam,washingtonredskinslast).
teamplayssport(royals,lakings).
teamplayssport(texasam,washingtoncapitals).
teamplayssport(stanford,ucriverside).
teamplayssport(montrealcanadians,hornedfrogs).
teamplayssport(newyorkmets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(niners,stlouishawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(concordiauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,calgaryflames).
teamplayssport(oaklandathletics,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,whitesox).
teamplayssport(brazil,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(hersheybears,portlandtrailblazers).
teamplayssport(atlantathrashers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,yellowjackets).
teamplayssport(redsox,nittanylions).
teamplayssport(sdchargers,mapleleafs).
teamplayssport(thomascollege,goldengophers).
teamplayssport(dallascowboys,byu).
teamplayssport(newyorkuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(floridastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(huskers,montrealcanadians).
teamplayssport(chicagoblackhawks,thomascollege).
teamplayssport(harvard,collegebaseball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(pittsburghpenguins,californiaangels).
teamplayssport(americanuniversity,texasam).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(hersheybears,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,phoenixcoyotes).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(californiaangels,charlottehornets).
teamplayssport(charlottebobcats,sundevils).
teamplayssport(olddominionuniversity,packers).
teamplayssport(hawks,marlins).
teamplayssport(losangelesdodgers,houstonastros).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(iupui,lsu).
teamplayssport(morganstateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(marlins,buffalobills).
teamplayssport(pittsburghpenguins,unioncollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(uweauclaire,baltimorebullets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,nyrangers).
teamplayssport(dukeuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(fordhamuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(washingtonbullets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cardinals,mariners).
teamplayssport(rangers,arizonacardinals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,floridagators).
teamplayssport(bostonbraves,columbusbluejackets).
teamplayssport(northeasternuniversity,osu).
teamplayssport(wrightstateuniversity,byu).
teamplayssport(cavaliers,sundevils).
teamplayssport(hartfordwhalers,bruins).
teamplayssport(ottawasenators,phillies).
teamplayssport(texaschristianuniversity,golf).
teamplayssport(buccaneers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,georgiabulldogs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(furmanuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(creightonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(vancouvercanucks,akron).
teamplayssport(texasrangers,baltimorecolts).
teamplayssport(mississippistate,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(france,college).
teamplayssport(bluejackets,newyorkmets).
teamplayssport(riceuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,jayhawks).
teamplayssport(devils,redsox).
teamplayssport(titans,byu).
teamplayssport(floridagators,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ucriverside,unioncollege).
teamplayssport(iupui,gamecocks).
teamplayssport(neworleanshornets,minnesotawilds).
teamplayssport(ncstate,philadelphiaathletics).
teamplayssport(harvard,bucs).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,ladodgers).
teamplayssport(trailblazers,wildcats).
teamplayssport(montrealcanadiens,redsox).
teamplayssport(ottawasenators,okcthunder).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sienacollege).
teamplayssport(ladodgers,houstonastros).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,cornelluniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(drakeuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(cavs,drexeluniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,idahostateuniversity).
teamplayssport(lakings,astroslastnight).
teamplayssport(detroittigers,rams).
teamplayssport(ladodgers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,montanastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,tampa).
teamplayssport(harvard,dallascowboys).
teamplayssport(stlouishawks,anaheimducks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,brewers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(orlandomagic,denvernuggetsnba).
teamplayssport(georgiabulldogs,lakings).
teamplayssport(coloradoavalanche,france).
teamplayssport(olemiss,miamihurricanes).
teamplayssport(coloradoavalanche,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newyorkjets,anaheimducks).
teamplayssport(rockies,tennis).
teamplayssport(milwaukeebrewers,creightonuniversity).
teamplayssport(titans,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,maryland).
teamplayssport(buckeyes,indians).
teamplayssport(furmanuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(mariners,bears).
teamplayssport(santaclarauniversity,titans).
teamplayssport(hersheybears,jags).
teamplayssport(vancouvercanucks,pats).
teamplayssport(goldengophers,yellowjackets).
teamplayssport(royals,pirates).
teamplayssport(baylorwomen,blackhawks).
teamplayssport(kanecountycougars,spartans).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(twins,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(yellowjackets,georgiabulldogs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bluejays).
teamplayssport(clemsonuniversity,softball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ucla).
teamplayssport(furmanuniversity,soccer).
teamplayssport(newenglandpatriots,setonhalluniversity).
teamplayssport(nets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(ballstateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(yaleuniversity,bruins).
teamplayssport(ucla,houstonastros).
teamplayssport(ucriverside,chicagoblackhawks).
teamplayssport(carolinapanthers,arizonacardinals).
teamplayssport(blackhawks,texasam).
teamplayssport(magic,stlouisrams).
teamplayssport(missouristateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(texaslonghorns,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(villanovauniversity,indianapacers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,buccaneers).
teamplayssport(philadelphiaers,illini).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,football).
teamplayssport(georgemasonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(goldenbears,princetonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(harvarduniversity,jayhawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,phillies).
teamplayssport(providencecollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(wesleyanuniversity,pennstate).
teamplayssport(spurs,dodgers).
teamplayssport(france,marlins).
teamplayssport(washingtoncapitals,baseball).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,illinoiswesleyan).
teamplayssport(charlottebobcats,bostoncollege).
teamplayssport(dallasstars,college).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,mariners).
teamplayssport(houstonoilers,redsox).
teamplayssport(rockies,bayloruniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,houstontexans).
teamplayssport(syracuseuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(charlottebobcats,yankees).
teamplayssport(ballstateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(georgiatech,bengals).
teamplayssport(washingtoncapitals,atlantaflames).
teamplayssport(derbycounty,college).
teamplayssport(manhattancollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,golf).
teamplayssport(niners,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(oklahomasooners,ucsantabarbara).
teamplayssport(seattlemariners,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(arizonastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(illini,tennis).
teamplayssport(anaheimducks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sanantonio,royals).
teamplayssport(newjerseynets,niners).
teamplayssport(americanuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,losangelesrams).
teamplayssport(iowastate,winnipegjets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(seahawks,tampa).
teamplayssport(seahawks,baltimoreorioles).
teamplayssport(charlottehornets,sjsharks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,tennis).
teamplayssport(coloradorockies,losangelesrams).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(brazil,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(iupui,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(akron,torontomapleleafs).
teamplayssport(rangers,charlottehornets).
teamplayssport(lowellhighschool,columbusbluejackets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,mariners).
teamplayssport(bears,newyorkuniversity).
teamplayssport(dallasstars,uweauclaire).
teamplayssport(trailblazers,virginiatech).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(purdueuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(sjsharks,buffalosabres).
teamplayssport(portlandtrailblazers,purdueuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(thomascollege,ladodgers).
teamplayssport(charlottebobcats,bluejackets).
teamplayssport(buffalobraves,oaklandathletics).
teamplayssport(ohiostateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(houstonoilers,byu).
teamplayssport(falcons,bengals).
teamplayssport(eagles,marquetteuniversity).
teamplayssport(hersheybears,maroons).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,yankees).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,washingtonnationals).
teamplayssport(towsonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(merceruniversity,nyubobcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,laclippers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,philadelphiaers).
teamplayssport(manchesterunited,bostonbraves).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(pittsburghpirates,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(raptors,ucriverside).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,dukeuniversity).
teamplayssport(whitesox,winnipegjets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(hornetsnbalive,washingtonnationals).
teamplayssport(northernarizonauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(jaguars,newjerseydevils).
teamplayssport(newyorkjets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,lakings).
teamplayssport(cubbies,orlandomagic).
teamplayssport(torontobluejays,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mariners,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kansascityroyals,brazil).
teamplayssport(floridastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,purdueuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(towsonuniversity,cubbies).
teamplayssport(rockies,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,eagles).
teamplayssport(butleruniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(mariners,baltimoreorioles).
teamplayssport(georgetownuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(tarheels,kansasstateuniversity).
teamplayssport(tarheels,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(washingtonbullets,floridastateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,crew).
teamplayssport(minnesotawilds,butleruniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,bengals).
teamplayssport(missouristateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sanantonio).
teamplayssport(yankees,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(houstontexans,currentcapitals).
teamplayssport(utahjazz,stanford).
teamplayssport(floridastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,utahstateaggies).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(texasrangers,unioncollege).
teamplayssport(sienacollege,sdchargers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(cavaliers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,newjerseynets).
teamplayssport(hawkeyes,washingtoncapitals).
teamplayssport(setonhalluniversity,vols).
teamplayssport(buckeyes,cincinnatiroyals).
teamplayssport(okcthunder,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(denvernuggets,boisest).
teamplayssport(magic,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,seattlemariners).
teamplayssport(oaklandathletics,goldengophers).
teamplayssport(butleruniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(mississippistate,newyorkjets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,nyknicks).
teamplayssport(drakeuniversity,sienacollege).
teamplayssport(hersheybears,nashvillepredators).
teamplayssport(drakeuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,nyrangers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sjsharks,indianastate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(universityofflorida,huskers).
teamplayssport(jayhawks,bostoncollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sacramentokings).
teamplayssport(michiganstateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(ballstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(harvarduniversity,royals).
teamplayssport(indianauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(cavaliers,newyorkjets).
teamplayssport(georgiatech,detroitlions).
teamplayssport(floridagators,denvernuggetsnba).
teamplayssport(yellowjackets,wildcats).
teamplayssport(sienacollege,sixers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,softball).
teamplayssport(baylorwomen,baltimorecolts).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,thomascollege).
teamplayssport(sanfranciscoers,golf).
teamplayssport(bostonceltics,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,basketball).
teamplayssport(coloradoavalanche,losangelesrams).
teamplayssport(stateuniversity,bills).
teamplayssport(lakings,hofstrauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(kentuckywildcats,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oaklandraiders,redwings).
teamplayssport(manchestercity,vols).
teamplayssport(dallasstars,texaschristianuniversity).
teamplayssport(floridagators,southernuniversity).
teamplayssport(scarletknights,idahostateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,raptors).
teamplayssport(newjerseydevils,olddominionuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,minnesotawilds).
teamplayssport(olemiss,tennis).
teamplayssport(colgateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texasam,hawks).
teamplayssport(division,minnesotatwins).
teamplayssport(miamihurricanes,nyknicks).
teamplayssport(stlouiscardinals,ucla).
teamplayssport(currentcapitals,basketball).
teamplayssport(broncos,virginiatech).
teamplayssport(spurs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(duquesneuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(marlins,scarletknights).
teamplayssport(goldengophers,broncos).
teamplayssport(idahostateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(drexeluniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(olemiss,baylorwomen).
teamplayssport(templeuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,manhattancollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,princetonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,goldenbears).
teamplayssport(chicagowhitesox,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(currentcapitals,mariners).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,manchesterunited).
teamplayssport(canisiuscollege,pats).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,cincinnatiroyals).
teamplayssport(marquetteuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(derbycounty,lakings).
teamplayssport(idahostateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(northwesternuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,louisianastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,minnesotawilds).
teamplayssport(spurs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(northeasternuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(tampabaylightning,nyknicks).
teamplayssport(valparaisouniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisrams,redsox).
teamplayssport(usc,columbusbluejackets).
teamplayssport(nyrangers,bills).
teamplayssport(indianapacers,floridastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,newjerseydevils).
teamplayssport(seahawks,columbusbluejackets).
teamplayssport(louiscardinals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,santaclarauniversity).
teamplayssport(houstonastros,rams).
teamplayssport(sanjosestatespartans,dallascowboys).
teamplayssport(eagles,goldengophers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,france).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,harvardcrimson).
teamplayssport(missouristateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ucirvine).
teamplayssport(maroons,ballstateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,tampabayrays).
teamplayssport(germany,indianastate).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,redsox).
teamplayssport(bostonbraves,collegebaseball).
teamplayssport(clevelandindians,torontobluejays).
teamplayssport(detroitpistonsnba,newyorkuniversity).
teamplayssport(brewers,philadelphiaers).
teamplayssport(hornetsnbalive,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wakeforestuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bills).
teamplayssport(riceuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(purdueuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(illini,laclippers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(detroitlions,universityofflorida).
teamplayssport(oaklandathletics,collegebaseball).
teamplayssport(bucknelluniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,baltimoreorioles).
teamplayssport(hartfordwhalers,iupui).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sanjosesharks).
teamplayssport(oklahomasooners,illini).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,raptors).
teamplayssport(sienacollege,indianauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(losangelesangels,jayhawks).
teamplayssport(kansascitychiefs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(iowastate,olemiss).
teamplayssport(valparaisouniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,akron).
teamplayssport(stlouishawks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,redwings).
teamplayssport(cornhuskers,princetonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,bostonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,syracuseuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,syracuseuniversity).
teamplayssport(detroittigers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(neworleanshornets,sanfranciscoers).
teamplayssport(jaguars,akron).
teamplayssport(missouristateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(houstontexans,morganstateuniversity).
teamplayssport(holycross,redsoxthisseason).
teamplayssport(new,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sacramentokings,canisiuscollege).
teamplayssport(ladodgers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(marlins,bills).
teamplayssport(bengals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(division,saintlouisuniversity).
teamplayssport(rockies,buffalobills).
teamplayssport(indians,dallasmavericks).
teamplayssport(drakeuniversity,buccaneers).
teamplayssport(crew,maristcollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(whitesox,denvernuggetsnba).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(ucla,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dukeuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,unioncollege).
teamplayssport(bostonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,towsonuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sacramentokings,duquesneuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,basketball).
teamplayssport(new,louiscardinals).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hawks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,football).
teamplayssport(bostonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,losangeleslakers).
teamplayssport(sanjosesharks,cornelluniversity).
teamplayssport(maroons,manchestercity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(bostonredsox,buffalosabres).
teamplayssport(texaslonghorns,philadelphiaathletics).
teamplayssport(baltimorecolts,philadelphiawarriors).
teamplayssport(dallasstars,louiscardinals).
teamplayssport(missourivalleycollege,butleruniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(georgetownuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,bucknelluniversity).
teamplayssport(marlins,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(georgiastateuniversity,notredame).
teamplayssport(morganstateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,cardinals).
teamplayssport(sanfranciscoers,kanecountycougars).
teamplayssport(clevelandindians,rockies).
teamplayssport(yellowjackets,fordhamuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,charlottebobcats).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(olemiss,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cincinnatiroyals,washingtoncapitals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,losangeleslakers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,hockey).
teamplayssport(texasrangers,pirates).
teamplayssport(seattlemariners,riceuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(syracuseuniversity,bluejackets).
teamplayssport(templeuniversity,whitesox).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,unioncollege).
teamplayssport(nyrangers,nashvillepredators).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouishawks,oaklandraiders).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,newyorkjets).
teamplayssport(detroittigers,indians).
teamplayssport(carolinapanthers,floridagators).
teamplayssport(universityofflorida,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sdchargers,houstonoilers).
teamplayssport(setonhalluniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotanorthstars,saintlouisuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,losangelesdodgers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(osu,mariners).
teamplayssport(chicagowhitesox,wrightstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(olemiss,detroitpistonsnba).
teamplayssport(clevelandbrowns,olddominionuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,tennis).
teamplayssport(mavs,ucirvine).
teamplayssport(newenglandpatriots,lakings).
teamplayssport(anaheimangels,bostonredsox).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sundevils).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,kansascityroyals).
teamplayssport(yellowjackets,rutgers).
teamplayssport(falcons,dallasmavericks).
teamplayssport(pirates,cornhuskers).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotavikings).
teamplayssport(nittanylions,buckeyes).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(howarduniversity,lacrosse).
teamplayssport(hartfordwhalers,carolinapanthers).
teamplayssport(hartfordwhalers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(cubbies,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sundevils,nittanylions).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,bostonceltics).
teamplayssport(fairfielduniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(providencecollege,golf).
teamplayssport(atlantaflames,redsoxthisseason).
teamplayssport(wesleywolverines,mavs).
teamplayssport(bostonredsox,bostonbruins).
teamplayssport(utahjazz,torontobluejays).
teamplayssport(rams,minnesotawilds).
teamplayssport(winnipegjets,southernuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dallascowboys,currentcapitals).
teamplayssport(miamihurricanes,newenglandpatriots).
teamplayssport(indianapacers,titans).
teamplayssport(princetondevilrays,sandiegopadres).
teamplayssport(hokies,usc).
teamplayssport(texasrangers,northeasternuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,atlantaflames).
teamplayssport(purdueuniversity,hawks).
teamplayssport(nittanylions,ottawasenators).
teamplayssport(ucriverside,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(cavaliers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,stlouisblues).
teamplayssport(ladodgers,rutgers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,iupui).
teamplayssport(byucougars,washingtonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bostonbraves).
teamplayssport(virginiatech,redwings).
teamplayssport(philadelphiaflyers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(ottawasenators,louiscardinals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,sundevils).
teamplayssport(italy,newjerseynets).
teamplayssport(jags,anaheimducks).
teamplayssport(newjerseydevils,montrealcanadiens).
teamplayssport(olemiss,sdchargers).
teamplayssport(virginiatech,hockey).
teamplayssport(philadelphiawarriors,fordhamuniversity).
teamplayssport(ucirvine,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(blackhawks,bucknelluniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,byucougars).
teamplayssport(nittanylions,northernarizonauniversity).
teamplayssport(cubbies,tampa).
teamplayssport(yellowjackets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bucs,hartfordwhalers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bears).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(anaheimducks,morganstateuniversity).
teamplayssport(rutgers,bostonredsox).
teamplayssport(newjerseynets,neworleanshornets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,clevelandbrowns).
teamplayssport(usc,washingtonstate).
teamplayssport(ladodgers,calgaryflames).
teamplayssport(newyorkmets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(floridagators,nyknicks).
teamplayssport(montrealcanadiens,trailblazers).
teamplayssport(goldengophers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,byu).
teamplayssport(cavs,germany).
teamplayssport(kansascityroyals,brewers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,losangelesrams).
teamplayssport(kansasstateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(hawkeyes,sienacollege).
teamplayssport(mavs,soccer).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ucriverside).
teamplayssport(sundevils,dukebluedevils).
teamplayssport(huskers,bostonredsox).
teamplayssport(montanastateuniversity,indians).
teamplayssport(division,winnipegjets).
teamplayssport(baltimorebullets,carolinapanthers).
teamplayssport(cornhuskers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(byu,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(notredame,okcthunder).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,houstonrocketsnba).
teamplayssport(detroitlions,princetonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,lakings).
teamplayssport(notredame,football).
teamplayssport(houstonastros,indianapacers).
teamplayssport(losangelesrams,yaleuniversity).
teamplayssport(bucs,ucriverside).
teamplayssport(hawks,texaslonghorns).
teamplayssport(packers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(torontobluejays,michiganstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(virginiatech,sdchargers).
teamplayssport(southernuniversity,niners).
teamplayssport(wakeforestuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(packers,villanovauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostonbruins,arizonacardinals).
teamplayssport(marlins,drakeuniversity).
teamplayssport(pennstate,edmontonoilers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sjsharks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,tampabaylightning).
teamplayssport(detroittigers,football).
teamplayssport(wichitastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(whitesox,pirates).
teamplayssport(pirates,sanjosesharks).
teamplayssport(anaheimducks,nyknicks).
teamplayssport(kansascitychiefs,anaheimducks).
teamplayssport(northeasternuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,okcthunder).
teamplayssport(butleruniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(newenglandpatriots,maroons).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,lacrosse).
teamplayssport(newjerseynets,rutgers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,phoenixcoyotes).
teamplayssport(olddominionuniversity,buffalobills).
teamplayssport(arizonacardinals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(cincinnatiroyals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,devils).
teamplayssport(pennstate,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(charlottehornets,anaheimangels).
teamplayssport(calgaryflames,fairfielduniversity).
teamplayssport(tarheels,sundevils).
teamplayssport(jags,redwings).
teamplayssport(twins,eagles).
teamplayssport(cincinnatiroyals,derbycounty).
teamplayssport(tarheels,laclippers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,pennstate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,pats).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesrams,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,huskers).
teamplayssport(floridagators,louisianastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,iowastate).
teamplayssport(kentuckywildcats,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(derbycounty,northeasternuniversity).
teamplayssport(buckeyes,usc).
teamplayssport(titans,hokies).
teamplayssport(maroons,ladodgers).
teamplayssport(towsonuniversity,holycross).
teamplayssport(ncstate,houstonoilers).
teamplayssport(ottawasenators,santaclarauniversity).
teamplayssport(tampabayrays,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sanjosesharks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(rangers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sjsharks,ucla).
teamplayssport(creightonuniversity,rams).
teamplayssport(arizonastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(nyrangers,winnipegjets).
teamplayssport(montanastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(washingtonwizards,indianauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,laclippers).
teamplayssport(coloradoavalanche,chicagobulls).
teamplayssport(texaschristianuniversity,virginiatech).
teamplayssport(unioncollege,dukebluedevils).
teamplayssport(sjsharks,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,germany).
teamplayssport(nets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(torontobluejays,kanecountycougars).
teamplayssport(columbiauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(bostonbraves,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bostonbruins,nyubobcats).
teamplayssport(concordiauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,wakeforestuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,akron).
teamplayssport(italy,bears).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(tampabaylightning,twins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,marquetteuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(dukeuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(redsox,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,manhattancollege).
teamplayssport(sacramentokings,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(orlandomagic,dodgers).
teamplayssport(hokies,seattlemariners).
teamplayssport(utahstateaggies,minnesotavikings).
teamplayssport(templeuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(harvarduniversity,germany).
teamplayssport(butleruniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,nets).
teamplayssport(bengals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,pats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,brewers).
teamplayssport(newjerseydevils,nittanylions).
teamplayssport(templeuniversity,hersheybears).
teamplayssport(packers,virginiatech).
teamplayssport(columbiauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(bluejays,olemiss).
teamplayssport(denvernuggetsnba,newyorkislanders).
teamplayssport(cardinals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(detroittigers,bostonredsox).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,unioncollege).
teamplayssport(italy,newyorkuniversity).
teamplayssport(okcthunder,dodgers).
teamplayssport(kansascityroyals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ncstate,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(titans,stlouisbrowns).
teamplayssport(clevelandindians,cubbies).
teamplayssport(hofstrauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(furmanuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(harvardcrimson,pirates).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,houstonoilers).
teamplayssport(nashvillepredators,merceruniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,goldenbears).
teamplayssport(falcons,eagles).
teamplayssport(wakeforestuniversity,nyrangers).
teamplayssport(stlouishawks,losangelesraiders).
teamplayssport(ladodgers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(coloradoavalanche,spartans).
teamplayssport(eagles,floridastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(broncos,tampabaydevilrays).
teamplayssport(princetonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(chicagobulls,atlantathrashers).
teamplayssport(bluejackets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(rangers,stlouisbrowns).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,whitesox).
teamplayssport(auburnuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hokies).
teamplayssport(goldengophers,sundevils).
teamplayssport(neworleanshornets,losangelesrams).
teamplayssport(raptors,seattlemariners).
teamplayssport(washingtonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(arizonacardinals,bostonceltics).
teamplayssport(minnesotatwins,ncstate).
teamplayssport(france,bostonbruins).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(germany,tampabaylightning).
teamplayssport(magic,baltimoreorioles).
teamplayssport(saintlouisuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(manhattancollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,stanford).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,miamihurricanes).
teamplayssport(minnesotawilds,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stanford,rockies).
teamplayssport(furmanuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(buckeyes,bostoncollege).
teamplayssport(newjerseydevils,pennstate).
teamplayssport(baltimoreorioles,collegebaseball).
teamplayssport(italy,pittsburghpirates).
teamplayssport(seahawks,raptors).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,purdueuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,softball).
teamplayssport(newyorkislanders,clemsonuniversity).
teamplayssport(italy,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(twins,colgateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,hawks).
teamplayssport(princetonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(milwaukeebraves,bucknelluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,spurs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,louiscardinals).
teamplayssport(hartfordwhalers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(scarletknights,oregonstate).
teamplayssport(detroitlions,orlandomagic).
teamplayssport(phoenixcoyotes,akron).
teamplayssport(newjerseydevils,baltimorebullets).
teamplayssport(cornelluniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(baylorwomen,concordiauniversity).
teamplayssport(packers,clevelandindians).
teamplayssport(redwings,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bills,bostonbruins).
teamplayssport(coloradorockies,princetonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,milwaukeebrewers).
teamplayssport(manchestercity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(eagles,georgiatech).
teamplayssport(osu,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(derbycounty,pats).
teamplayssport(auburnuniversity,pats).
teamplayssport(clevelandbrowns,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hokies,redwings).
teamplayssport(northwesternuniversity,magic).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(france,minnesotawilds).
teamplayssport(bostonceltics,ncstate).
teamplayssport(ottawasenators,templeuniversity).
teamplayssport(wildcats,hornetsnbalive).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,byucougars).
teamplayssport(anaheimangels,royals).
teamplayssport(newjerseynets,division).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,notredame).
teamplayssport(washingtoncapitals,maryland).
teamplayssport(titans,manchestercity).
teamplayssport(wesleywolverines,denvernuggets).
teamplayssport(clevelandbrowns,atlantathrashers).
teamplayssport(butleruniversity,marlins).
teamplayssport(rangers,niners).
teamplayssport(tampabayrays,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(byu,hawkeyes).
teamplayssport(jaguars,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtoncapitals,purdueuniversity).
teamplayssport(buckeyes,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(jayhawks,suns).
teamplayssport(tampabaylightning,colgateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(laclippers,spartans).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sanfranciscoers,texasam).
teamplayssport(phoenixcoyotes,royals).
teamplayssport(bears,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cardinals,dukeuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(indianauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,jaguars).
teamplayssport(chicagobulls,clevelandindians).
teamplayssport(bills,wrightstateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,ncaayouthkids).
teamplayssport(fairfielduniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(niners,bluejackets).
teamplayssport(wildcats,rams).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(gonzagauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(louiscardinals,santaclarauniversity).
teamplayssport(broncos,packers).
teamplayssport(newjerseynets,phillies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(dallascowboys,pittsburghpirates).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ucla,hofstrauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,towsonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,chicagowhitesox).
teamplayssport(butleruniversity,magic).
teamplayssport(stlouisblues,setonhalluniversity).
teamplayssport(seahawks,tarheels).
teamplayssport(dallasstars,kentuckywildcats).
teamplayssport(phoenixcoyotes,torontomapleleafs).
teamplayssport(spartans,kentuckywildcats).
teamplayssport(olddominionuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,illini).
teamplayssport(ballstateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(philadelphiaphillies,stateuniversity).
teamplayssport(tampa,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,cincinnatiroyals).
teamplayssport(nashvillepredators,stlouishawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,stateuniversity).
teamplayssport(falcons,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiawarriors,okcthunder).
teamplayssport(stateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(redwings,ottawasenators).
teamplayssport(bostonceltics,whitesox).
teamplayssport(drakeuniversity,hawks).
teamplayssport(laclippers,sanantonio).
teamplayssport(bayloruniversity,niners).
teamplayssport(whitesox,denvernuggets).
teamplayssport(eagles,milwaukeebraves).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,football).
teamplayssport(torontomapleleafs,vancouvercanucks).
teamplayssport(losangelesrams,syracuseuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,eagles).
teamplayssport(charlottebobcats,wichitastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,harvardcrimson).
teamplayssport(spartans,sixers).
teamplayssport(ladodgers,chicagowhitesox).
teamplayssport(valparaisouniversity,division).
teamplayssport(titans,nittanylions).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(derbycounty,northwesternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,harvard).
teamplayssport(atlantaflames,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(indianauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hawkeyes).
teamplayssport(cornhuskers,oregonstate).
teamplayssport(charlottehornets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,illini).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hawks).
teamplayssport(miamihurricanes,kansascityroyals).
teamplayssport(spurs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,chicagoblackhawks).
teamplayssport(niagarauniversity,redsox).
teamplayssport(bears,philadelphiaers).
teamplayssport(new,providencecollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,nets).
teamplayssport(buffalobills,collegebaseball).
teamplayssport(hornetsnbalive,pennstate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,coloradoavalanche).
teamplayssport(valparaisouniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(concordiauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(buccaneers,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouisbrowns,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(wesleywolverines,oklahomasooners).
teamplayssport(illini,wesleywolverines).
teamplayssport(rutgers,suns).
teamplayssport(orlandomagic,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ncstate,spartans).
teamplayssport(ncstate,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,ballstateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(marquetteuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(blackhawks,winnipegjets).
teamplayssport(sundevils,tampabayrays).
teamplayssport(dallasmavericks,hokies).
teamplayssport(scarletknights,maryland).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,towsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,kansascitychiefs).
teamplayssport(ucsantabarbara,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(floridastateuniversity,tampa).
teamplayssport(tampabaydevilrays,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(riceuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(georgemasonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,football).
teamplayssport(stanford,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,floridagators).
teamplayssport(yaleuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(huskers,oklahomasooners).
teamplayssport(calgaryflames,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ucla,furmanuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,anaheimangels).
teamplayssport(lowellhighschool,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(indianastate,wesleywolverines).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,yankees).
teamplayssport(yaleuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(texaslonghorns,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(stlouisbrowns,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cardinals,texasrangers).
teamplayssport(spurs,calgaryflames).
teamplayssport(harvardcrimson,duquesneuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,gonzagauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,jags).
teamplayssport(packers,harvarduniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,columbusbluejackets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,texasrangers).
teamplayssport(newyorkmets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,newyorkislanders).
teamplayssport(chicagowhitesox,twins).
teamplayssport(sacramentokings,spurs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesraiders,kansascitychiefs).
teamplayssport(indianapacers,northeasternuniversity).
teamplayssport(californiaangels,louiscardinals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(gamecocks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dodgers,kanecountycougars).
teamplayssport(akron,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(tarheels,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(indians,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,idahostateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,boisest).
teamplayssport(goldengophers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(suns,huskers).
teamplayssport(canisiuscollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(indianastate,creightonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,colgateuniversity).
teamplayssport(iowastate,goldenbears).
teamplayssport(okcthunder,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,akron).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,philadelphiaers).
teamplayssport(nyknicks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sdchargers,royals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,houstontexans).
teamplayssport(missouristateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(buffalobills,osu).
teamplayssport(clemsonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(iowastate,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ucirvine,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(derbycounty,tampabayrays).
teamplayssport(clevelandindians,northernarizonauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ladodgers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bostonbruins,hofstrauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,niagarauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,spartans).
teamplayssport(rockies,iupui).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,oaklandraiders).
teamplayssport(redsox,baltimoreorioles).
teamplayssport(baylorwomen,philadelphiaathletics).
teamplayssport(losangelesraiders,syracuseuniversity).
teamplayssport(nyrangers,ncstate).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,pacers).
teamplayssport(sanfranciscoers,concordiauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,osu).
teamplayssport(scarletknights,neworleanshornets).
teamplayssport(yankees,georgiastateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,milwaukeebrewers).
teamplayssport(huskers,golf).
teamplayssport(miamihurricanes,okcthunder).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,raptors).
teamplayssport(hersheybears,utahstateaggies).
teamplayssport(templeuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(ucla,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,suns).
teamplayssport(byu,atlantabraves).
teamplayssport(phoenixcoyotes,lowellhighschool).
teamplayssport(olemiss,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,phillies).
teamplayssport(lakings,hornetsnbalive).
teamplayssport(brewers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(pacers,stlouisbrowns).
teamplayssport(bostonbruins,bostonbruins).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(eagles,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(illini,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jaguars,softball).
teamplayssport(clevelandbrowns,pacers).
teamplayssport(newjerseydevils,torontomapleleafs).
teamplayssport(marlins,spartans).
teamplayssport(towsonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(whitesox,purdueuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(drexeluniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(princetonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,spurs).
teamplayssport(ladodgers,buffalobraves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(broncos,montrealcanadians).
teamplayssport(saintlouisuniversity,mississippistate).
teamplayssport(newyorkjets,rams).
teamplayssport(devils,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(maryland,bruins).
teamplayssport(jags,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(pennstate,titans).
teamplayssport(chicagowhitesox,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,raptors).
teamplayssport(cubbies,northernarizonauniversity).
teamplayssport(magic,illini).
teamplayssport(hokies,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouishawks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(georgemasonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(minnesotatwins,providencecollege).
teamplayssport(bostonbruins,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(nittanylions,georgemasonuniversity).
teamplayssport(pacers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(harvardcrimson,howarduniversity).
teamplayssport(providencecollege,washingtonbullets).
teamplayssport(bluejays,sandiegopadres).
teamplayssport(laclippers,jags).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(hartfordwhalers,clemsonuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,trailblazers).
teamplayssport(arizonacardinals,cornhuskers).
teamplayssport(marquetteuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(illini,whitesox).
teamplayssport(stlouisbrowns,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ucirvine,houstonastros).
teamplayssport(wesleywolverines,miamihurricanes).
teamplayssport(wesleywolverines,clevelandindians).
teamplayssport(sienacollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,thomascollege).
teamplayssport(cavs,stateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,redsoxthisseason).
teamplayssport(edmontonoilers,tampabayrays).
teamplayssport(hawks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,howarduniversity).
teamplayssport(rockies,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(villanovauniversity,maroons).
teamplayssport(atlantaflames,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,miamihurricanes).
teamplayssport(houstonastros,bucs).
teamplayssport(uweauclaire,yaleuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,montanastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,ladodgers).
teamplayssport(nets,new).
teamplayssport(templeuniversity,college).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(fordhamuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(georgemasonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(pacers,bostonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(spartans,ladodgers).
teamplayssport(germany,ottawasenators).
teamplayssport(princetonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(goldengophers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,orlandomagic).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,vancouvercanucks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,minnesotatwins).
teamplayssport(drakeuniversity,texasam).
teamplayssport(manhattancollege,mississippistate).
teamplayssport(atlantabraves,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sandiegopadres,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(holycross,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkjets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(houstonastros,dodgers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,louisianastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(raptors,minnesotavikings).
teamplayssport(blackhawks,wildcats).
teamplayssport(olddominionuniversity,niners).
teamplayssport(missouristateuniversity,indianastate).
teamplayssport(missouristateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(bluejays,ohiostateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(oklahomasooners,princetonuniversity).
teamplayssport(maryland,floridagators).
teamplayssport(packers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(notredame,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaflyers,softball).
teamplayssport(auburnuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(philadelphiaphillies,minnesotatwins).
teamplayssport(minnesotatwins,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(buccaneers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ucsantabarbara,quebecnordiques).
teamplayssport(maroons,france).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(atlantathrashers,universityofflorida).
teamplayssport(saintlouisuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,losangelesdodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,coloradoavalanche).
teamplayssport(pats,france).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,floridastateuniversity).
teamplayssport(bears,riceuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,hawkeyes).
teamplayssport(californiaangels,sienacollege).
teamplayssport(washingtonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,orlandomagic).
teamplayssport(columbiauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(charlottebobcats,golf).
teamplayssport(newyorkuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,clevelandindians).
teamplayssport(phillies,sanantonio).
teamplayssport(fordhamuniversity,okcthunder).
teamplayssport(yankees,hawkeyes).
teamplayssport(bostoncollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(americanuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonwizards,coloradoavalanche).
teamplayssport(michiganstateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(stanford,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bostonbraves,denvernuggets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,uweauclaire).
teamplayssport(americanuniversity,manchestercity).
teamplayssport(washingtonstate,drexeluniversity).
teamplayssport(chicagobulls,soccer).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,idahostateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,bears).
teamplayssport(oklahomasooners,templeuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,lsu).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(cornelluniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonredsox,devils).
teamplayssport(buccaneers,baylorwomen).
teamplayssport(losangelesraiders,mavs).
teamplayssport(goldengophers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(byucougars,newyorkmets).
teamplayssport(whitesox,stlouisbrowns).
teamplayssport(stlouisblues,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(houstonoilers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,bostonredsox).
teamplayssport(michiganstateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(twins,bostonbraves).
teamplayssport(bills,eagles).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(illini,hawks).
teamplayssport(hornetsnbalive,uweauclaire).
teamplayssport(dukebluedevils,blackhawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,maristcollege).
teamplayssport(universityofflorida,dallasmavericks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(manchestercity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(osu,currentcapitals).
teamplayssport(spartans,sdchargers).
teamplayssport(magic,crew).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesangels).
teamplayssport(orlandomagic,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(iowastate,losangelesraiders).
teamplayssport(newjerseydevils,italy).
teamplayssport(cardinals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(missouristateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(buckeyes,manhattancollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,okcthunder).
teamplayssport(columbusbluejackets,boisest).
teamplayssport(providencecollege,newyorkjets).
teamplayssport(stlouisbrowns,georgetownuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,newyorkjets).
teamplayssport(concordiauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(stlouisbrowns,astroslastnight).
teamplayssport(ncstate,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,newyorkjets).
teamplayssport(atlantathrashers,mariners).
teamplayssport(detroitpistonsnba,harvardcrimson).
teamplayssport(hartfordwhalers,sienacollege).
teamplayssport(hornedfrogs,bostoncollege).
teamplayssport(broncos,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(derbycounty,evangeluniversity).
teamplayssport(ncstate,bruins).
teamplayssport(jags,denvernuggets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,virginiatech).
teamplayssport(brewers,creightonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,pats).
teamplayssport(hartfordwhalers,sundevils).
teamplayssport(chicagowhitesox,torontomapleleafs).
teamplayssport(atlantabraves,spurs).
teamplayssport(ucla,washingtonredskinslast).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,columbiauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,nashvillepredators).
teamplayssport(maristcollege,denvernuggets).
teamplayssport(lsu,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bluejays,missourivalleycollege).
teamplayssport(nyubobcats,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangeleslakers,orlandomagic).
teamplayssport(towsonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(hawkeyes,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonbruins).
teamplayssport(dallascowboys,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(lakings,coloradorockies).
teamplayssport(northeasternuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(bruins,kanecountycougars).
teamplayssport(sanjosestatespartans,philadelphiaathletics).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,newyorkmets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,buckeyes).
teamplayssport(houstonrocketsnba,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,columbiauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manchestercity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(whitesox,dukeuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,californiaangels).
teamplayssport(carolinapanthers,maroons).
teamplayssport(college,lakings).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(tarheels,montanastateuniversity).
teamplayssport(holycross,merceruniversity).
teamplayssport(mavs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,drexeluniversity).
teamplayssport(bostonceltics,evangeluniversity).
teamplayssport(blackhawks,drakeuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(washingtonbullets,newjerseynets).
teamplayssport(pats,rams).
teamplayssport(dodgers,virginiatech).
teamplayssport(purdueuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(marlins,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kentuckywildcats,soccer).
teamplayssport(holycross,ncstate).
teamplayssport(fairfielduniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(georgiatech,chicagobulls).
teamplayssport(universityofflorida,quebecnordiques).
teamplayssport(texasam,furmanuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,newyorkmets).
teamplayssport(newjerseydevils,dallascowboys).
teamplayssport(newjerseynets,anaheimducks).
teamplayssport(mapleleafs,losangelesraiders).
teamplayssport(floridastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(louisianastateuniversity,lsu).
teamplayssport(division,setonhalluniversity).
teamplayssport(newyorkjets,eagles).
teamplayssport(pittsburghpenguins,utahjazz).
teamplayssport(nyrangers,sixers).
teamplayssport(ballstateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(floridastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(manchesterunited,raptors).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sixers).
teamplayssport(maryland,clemsonuniversity).
teamplayssport(twins,miamihurricanes).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(oregonstate,columbusbluejackets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,buffalosabres).
teamplayssport(tampabayrays,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cincinnatiroyals,mapleleafs).
teamplayssport(floridagators,jags).
teamplayssport(columbusbluejackets,maryland).
teamplayssport(laclippers,buckeyes).
teamplayssport(mapleleafs,astroslastnight).
teamplayssport(valparaisouniversity,niners).
teamplayssport(dallasstars,anaheimangels).
teamplayssport(carolinapanthers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(seahawks,iupui).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,holycross).
teamplayssport(losangelesdodgers,twins).
teamplayssport(villanovauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(coloradorockies,redwings).
teamplayssport(southernuniversity,nittanylions).
teamplayssport(northwesternuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,spartans).
teamplayssport(bostonbraves,texaslonghorns).
teamplayssport(maristcollege,pacers).
teamplayssport(france,dallasstars).
teamplayssport(washingtonredskinslast,colgateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sanantonio).
teamplayssport(minnesotawilds,hersheybears).
teamplayssport(oaklandathletics,marquetteuniversity).
teamplayssport(olemiss,rangers).
teamplayssport(detroittigers,pittsburghpirates).
teamplayssport(ladodgers,akron).
teamplayssport(pacers,blackhawks).
teamplayssport(huskers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sienacollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bluejackets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,mavs).
teamplayssport(baltimoreorioles,illinoiswesleyan).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,washingtonstate).
teamplayssport(newyorkislanders,gamecocks).
teamplayssport(jaguars,golf).
teamplayssport(raptors,niagarauniversity).
teamplayssport(dallascowboys,redwings).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(dallascowboys,uweauclaire).
teamplayssport(quebecnordiques,indians).
teamplayssport(minnesotatwins,baltimoreorioles).
teamplayssport(baylorwomen,pennstate).
teamplayssport(denvernuggets,nyrangers).
teamplayssport(unioncollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,laclippers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,clevelandindians).
teamplayssport(houstonastros,stlouisblues).
teamplayssport(tampabayrays,sandiegopadres).
teamplayssport(drexeluniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,southernuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(phillies,sixers).
teamplayssport(jags,detroittigers).
teamplayssport(bruins,oklahomasooners).
teamplayssport(torontobluejays,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonstate,indians).
teamplayssport(iowastate,stlouiscardinals).
teamplayssport(royals,trailblazers).
teamplayssport(nashvillepredators,detroitpistonsnba).
teamplayssport(yaleuniversity,lsu).
teamplayssport(stlouishawks,losangelesdodgers).
teamplayssport(canisiuscollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(losangelesdodgers,kansascityroyals).
teamplayssport(georgiatech,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(oregonstate,sdchargers).
teamplayssport(oaklandraiders,bostonbraves).
teamplayssport(tampabayrays,newyorkjets).
teamplayssport(pennstate,baseball).
teamplayssport(marquetteuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(huskers,losangeleslakers).
teamplayssport(neworleanshornets,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouiscardinals,denvernuggets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(canisiuscollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cubbies,eagles).
teamplayssport(seattlemariners,eagles).
teamplayssport(washingtonredskinslast,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(formerdetroitredwings,purdueuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,morganstateuniversity).
teamplayssport(lsu,bucknelluniversity).
teamplayssport(maryland,hockey).
teamplayssport(manhattancollege,stlouishawks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,washingtonnationals).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaflyers).
teamplayssport(montrealcanadians,bills).
teamplayssport(montanastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(oaklandraiders,concordiauniversity).
teamplayssport(cavaliers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(titans,okcthunder).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,providencecollege).
teamplayssport(college,sanantonio).
teamplayssport(hokies,atlantaflames).
teamplayssport(miamihurricanes,furmanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,utahstateaggies).
teamplayssport(illini,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(cubbies,sjsharks).
teamplayssport(detroittigers,dukebluedevils).
teamplayssport(montrealcanadiens,montanastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,butleruniversity).
teamplayssport(germany,virginiatech).
teamplayssport(butleruniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,detroittigers).
teamplayssport(goldenbears,newyorkjets).
teamplayssport(pats,wrestling).
teamplayssport(indianapacers,lsu).
teamplayssport(alabamastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,titans).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(missourivalleycollege,buffalobraves).
teamplayssport(newenglandpatriots,newyorkjets).
teamplayssport(tarheels,cardinals).
teamplayssport(dallasstars,bucs).
teamplayssport(howarduniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(bayloruniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,nyknicks).
teamplayssport(newjerseynets,harvard).
teamplayssport(virginiatech,royals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(michiganstateuniversity,packers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(buffalobills,stlouisrams).
teamplayssport(marquetteuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(clemsonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(furmanuniversity,devils).
teamplayssport(ladodgers,unioncollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,carolinapanthers).
teamplayssport(suns,college).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(tarheels,iowastate).
teamplayssport(sdchargers,fordhamuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(jaguars,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,utahstateaggies).
teamplayssport(nyubobcats,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,twins).
teamplayssport(washingtonnationals,stlouisrams).
teamplayssport(suns,fairfielduniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(hokies,cornhuskers).
teamplayssport(maroons,basketball).
teamplayssport(holycross,concordiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bostonredsox).
teamplayssport(marquetteuniversity,jags).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(buffalosabres,stlouisbrowns).
teamplayssport(bruins,texasam).
teamplayssport(washingtonbullets,dallascowboys).
teamplayssport(concordiauniversity,laclippers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,currentcapitals).
teamplayssport(arizonacardinals,nyrangers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,broncos).
teamplayssport(arizonastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(unioncollege,chicagobulls).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(anaheimangels,georgetownuniversity).
teamplayssport(utahjazz,losangelesraiders).
teamplayssport(denvernuggets,rockies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(kansascityroyals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ucla,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hawks,mariners).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,wrightstateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,indians).
teamplayssport(fairfielduniversity,devils).
teamplayssport(brewers,nashvillepredators).
teamplayssport(iowastate,jaguars).
teamplayssport(washingtonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,lakings).
teamplayssport(washingtonnationals,villanovauniversity).
teamplayssport(redsox,bucknelluniversity).
teamplayssport(stlouishawks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(eagles,butleruniversity).
teamplayssport(charlottehornets,missouristateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,neworleanshornets).
teamplayssport(clevelandbrowns,nyknicks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,texaslonghorns).
teamplayssport(setonhalluniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(titans,northwesternuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,philadelphiaers).
teamplayssport(harvardcrimson,blackhawks).
teamplayssport(dukebluedevils,tampabaylightning).
teamplayssport(brazil,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sandiegopadres,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(redsox,rockies).
teamplayssport(losangeleslakers,phillies).
teamplayssport(towsonuniversity,indianastate).
teamplayssport(losangelesraiders,bayloruniversity).
teamplayssport(maroons,mapleleafs).
teamplayssport(princetondevilrays,northwesternuniversity).
teamplayssport(olemiss,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(templeuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaphillies,iowastate).
teamplayssport(manchestercity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,redsoxthisseason).
teamplayssport(montrealcanadiens,raptors).
teamplayssport(minnesotanorthstars,rockies).
teamplayssport(santaclarauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(bucs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,football).
teamplayssport(vancouvercanucks,dallascowboys).
teamplayssport(phoenixcoyotes,howarduniversity).
teamplayssport(bruins,manchestercity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bills).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,sundevils).
teamplayssport(trailblazers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(georgemasonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(sixers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,osu).
teamplayssport(baltimorebullets,gonzagauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,hawks).
teamplayssport(floridagators,drakeuniversity).
teamplayssport(indianastate,washingtonuniversity).
teamplayssport(pirates,olemiss).
teamplayssport(eagles,columbusbluejackets).
teamplayssport(iowastate,yankees).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sundevils).
teamplayssport(towsonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,washingtoncapitals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hornedfrogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,osu).
teamplayssport(nyknicks,sixers).
teamplayssport(newjerseynets,losangelesangels).
teamplayssport(marquetteuniversity,ucirvine).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(arizonacardinals,usc).
teamplayssport(denvernuggetsnba,brewers).
teamplayssport(magic,saintlouisuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,stlouishawks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,marlins).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bayloruniversity).
teamplayssport(tampa,lowellhighschool).
teamplayssport(dukeuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(jaguars,illinoiswesleyan).
teamplayssport(redsox,texasam).
teamplayssport(astroslastnight,houstonrocketsnba).
teamplayssport(gonzagauniversity,olemiss).
teamplayssport(montrealcanadiens,division).
teamplayssport(redsox,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(rockies,buckeyes).
teamplayssport(minnesotanorthstars,butleruniversity).
teamplayssport(lakings,cavaliers).
teamplayssport(georgetownuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(maristcollege,yellowjackets).
teamplayssport(pirates,suns).
teamplayssport(sandiegopadres,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,cavs).
teamplayssport(californiaangels,gonzagauniversity).
teamplayssport(rams,purdueuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bucs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hawkeyes).
teamplayssport(bostonceltics,americanuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,brazil).
teamplayssport(texasrangers,hawkeyes).
teamplayssport(calgaryflames,sanjosesharks).
teamplayssport(providencecollege,crew).
teamplayssport(towsonuniversity,spurs).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ucirvine).
teamplayssport(newjerseynets,dodgers).
teamplayssport(pittsburghpirates,baltimoreorioles).
teamplayssport(yaleuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,purdueuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,ballstateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,formerdetroitredwings).
teamplayssport(arizonacardinals,bluejays).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,denvernuggets).
teamplayssport(clemsonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(holycross,arizonacardinals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,royals).
teamplayssport(rockies,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(illinoiswesleyan,iowastate).
teamplayssport(goldenbears,sienacollege).
teamplayssport(stateuniversity,twins).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(vols,yellowjackets).
teamplayssport(chicagowhitesox,princetondevilrays).
teamplayssport(iowastate,baltimorecolts).
teamplayssport(ucriverside,universityofflorida).
teamplayssport(georgiatech,cardinals).
teamplayssport(eagles,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,royals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,wakeforestuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,baltimoreorioles).
teamplayssport(princetondevilrays,nyknicks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,pats).
teamplayssport(ohiostateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(jaguars,floridamarlinsteam).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(manchesterunited,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(newyorkmets,kansascitychiefs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(coloradostateuniversity,akron).
teamplayssport(clevelandbrowns,ladodgers).
teamplayssport(lsu,losangelesdodgers).
teamplayssport(wildcats,newjerseydevils).
teamplayssport(louisianastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(hokies,baylorwomen).
teamplayssport(coloradoavalanche,milwaukeebraves).
teamplayssport(devils,sanantonio).
teamplayssport(rutgers,newyorkmets).
teamplayssport(olddominionuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,utahjazz).
teamplayssport(tampa,losangelesraiders).
teamplayssport(bluejackets,nets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,detroittigers).
teamplayssport(tarheels,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,nittanylions).
teamplayssport(royals,auburnuniversity).
teamplayssport(buckeyes,washingtonwizards).
teamplayssport(ucla,drakeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,newyorkmets).
teamplayssport(bruins,dallascowboys).
teamplayssport(southernuniversity,pirates).
teamplayssport(seahawks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(lowellhighschool,drakeuniversity).
teamplayssport(indianapacers,soccer).
teamplayssport(coloradorockies,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,laclippers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,washingtonwizards).
teamplayssport(derbycounty,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouisbrowns,morganstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,providencecollege).
teamplayssport(buffalosabres,syracuseuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,wesleyanuniversity).
teamplayssport(brazil,winnipegjets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,rangers).
teamplayssport(valparaisouniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(redsoxthisseason,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buckeyes,pacers).
teamplayssport(duquesneuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(kansascityroyals,detroittigers).
teamplayssport(holycross,buffalobills).
teamplayssport(stlouisbrowns,sacramentokings).
teamplayssport(yankees,illinoiswesleyan).
teamplayssport(tarheels,minnesotatwins).
teamplayssport(bluejays,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(harvardcrimson,cornhuskers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,marlins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,maryland).
teamplayssport(jags,bostonbraves).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,northernarizonauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,golf).
teamplayssport(minnesotanorthstars,nyubobcats).
teamplayssport(stlouisrams,devils).
teamplayssport(pittsburghpenguins,washingtonbullets).
teamplayssport(fordhamuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,winnipegjets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,tarheels).
teamplayssport(usc,yellowjackets).
teamplayssport(montrealcanadians,cavaliers).
teamplayssport(niagarauniversity,scarletknights).
teamplayssport(chicagowhitesox,coloradorockies).
teamplayssport(houstontexans,buffalobraves).
teamplayssport(floridastateuniversity,falcons).
teamplayssport(notredame,cornelluniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(newenglandpatriots,newyorkmets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(illini,notredame).
teamplayssport(wichitastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(bostonbraves,sienacollege).
teamplayssport(hawks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(houstonoilers,manchestercity).
teamplayssport(virginiatech,texaschristianuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(mississippistate,tampabaylightning).
teamplayssport(seahawks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(setonhalluniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(philadelphiaphillies,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotawilds,ucirvine).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bostonbruins).
teamplayssport(dukebluedevils,iowastate).
teamplayssport(nittanylions,syracuseuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(butleruniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(blackhawks,ucriverside).
teamplayssport(charlottehornets,yankees).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,philadelphiaphillies).
teamplayssport(formerdetroitredwings,creightonuniversity).
teamplayssport(osu,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(goldengophers,wesleywolverines).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,devils).
teamplayssport(montanastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(newyorkmets,bostonceltics).
teamplayssport(hofstrauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,crew).
teamplayssport(brazil,hokies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,baltimoreorioles).
teamplayssport(hawkeyes,manchesterunited).
teamplayssport(new,bruins).
teamplayssport(usc,dukebluedevils).
teamplayssport(pacers,akron).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,losangelesangels).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(dallasstars,bostonbraves).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(universityofflorida,nyrangers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,louisianastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,georgetownuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,sienacollege).
teamplayssport(stanford,maroons).
teamplayssport(niners,lakings).
teamplayssport(losangelesangels,holycross).
teamplayssport(baylorwomen,baltimoreorioles).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,colgateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,brewers).
teamplayssport(harvard,phillies).
teamplayssport(scarletknights,newjerseynets).
teamplayssport(yankees,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(nashvillepredators,softball).
teamplayssport(bostonbraves,chicagoblackhawks).
teamplayssport(astroslastnight,laclippers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,harvarduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,michiganstateuniversity).
teamplayssport(broncos,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(tampa,college).
teamplayssport(wakeforestuniversity,indianapacers).
teamplayssport(sanfranciscoers,northwesternuniversity).
teamplayssport(akron,nyrangers).
teamplayssport(phillies,pirates).
teamplayssport(kentuckywildcats,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(lowellhighschool,princetonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,cavaliers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,indians).
teamplayssport(portlandtrailblazers,merceruniversity).
teamplayssport(losangelesangels,boisest).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,lsu).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,texaslonghorns).
teamplayssport(oaklandathletics,sanjosesharks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(mapleleafs,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgiatech,nyknicks).
teamplayssport(sjsharks,washingtoncapitals).
teamplayssport(dallasstars,harvard).
teamplayssport(canisiuscollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(suns,evangeluniversity).
teamplayssport(chicagobulls,suns).
teamplayssport(unioncollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,villanovauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,oaklandraiders).
teamplayssport(hofstrauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(cardinals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(niners,lacrosse).
teamplayssport(edmontonoilers,okcthunder).
teamplayssport(sanjosesharks,nyubobcats).
teamplayssport(bucknelluniversity,anaheimducks).
teamplayssport(cardinals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(detroitlions,harvarduniversity).
teamplayssport(huskers,nets).
teamplayssport(raptors,whitesox).
teamplayssport(kansascityroyals,hockey).
teamplayssport(dodgers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(oregonstate,pirates).
teamplayssport(louisianastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(suns,losangelesraiders).
teamplayssport(morganstateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newyorkmets,bengals).
teamplayssport(purdueuniversity,lsu).
teamplayssport(byucougars,georgiabulldogs).
teamplayssport(morganstateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(montrealcanadiens,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(illinoiswesleyan,germany).
teamplayssport(pennstate,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(riceuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(lsu,columbiauniversity).
teamplayssport(hawks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(magic,indianauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,clevelandbrowns).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,washingtonwizards).
teamplayssport(buffalosabres,marquetteuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,hornetsnbalive).
teamplayssport(coloradostateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(virginiatech,merceruniversity).
teamplayssport(houstonastros,ucirvine).
teamplayssport(newenglandpatriots,chicagoblackhawks).
teamplayssport(texasrangers,stanford).
teamplayssport(ballstateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(sundevils,bostonredsox).
teamplayssport(concordiauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(harvard,dallasmavericks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,pacers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,newyorkmets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,dodgers).
teamplayssport(stlouishawks,denvernuggets).
teamplayssport(southernuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,oaklandathletics).
teamplayssport(gonzagauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,indianauniversity).
teamplayssport(bostonbraves,hersheybears).
teamplayssport(kansascitychiefs,tennis).
teamplayssport(wrightstateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(denvernuggetsnba,fairfielduniversity).
teamplayssport(torontobluejays,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buffalobills,hartfordwhalers).
teamplayssport(bucknelluniversity,trailblazers).
teamplayssport(huskers,bucs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,usc).
teamplayssport(unioncollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(redsoxthisseason,washingtoncapitals).
teamplayssport(bostonceltics,nyknicks).
teamplayssport(newjerseydevils,atlantabraves).
teamplayssport(tampabaydevilrays,losangelesraiders).
teamplayssport(crew,coloradoavalanche).
teamplayssport(niners,kansasstateuniversity).
teamplayssport(brewers,montrealcanadians).
teamplayssport(philadelphiaeagles,carolinapanthers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,stanford).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,rockies).
teamplayssport(newyorkuniversity,bills).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,baseball).
teamplayssport(wesleywolverines,ucla).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,losangelesraiders).
teamplayssport(minnesotatwins,auburnuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,winnipegjets).
teamplayssport(houstonastros,auburnuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,harvarduniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,cardinals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,mavs).
teamplayssport(bostonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(crew,redsoxthisseason).
teamplayssport(losangelesangels,drexeluniversity).
teamplayssport(hokies,mariners).
teamplayssport(vancouvercanucks,maristcollege).
teamplayssport(detroitpistonsnba,saintlouisuniversity).
teamplayssport(illini,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bengals,france).
teamplayssport(illini,cubbies).
teamplayssport(maristcollege,dallasmavericks).
teamplayssport(indianastate,texaslonghorns).
teamplayssport(ballstateuniversity,pennstate).
teamplayssport(notredame,bucknelluniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,mariners).
teamplayssport(ucla,indianauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,louisianastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,sdchargers).
teamplayssport(ucriverside,howarduniversity).
teamplayssport(southernuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,goldenbears).
teamplayssport(washingtonbullets,laclippers).
teamplayssport(hartfordwhalers,mississippistate).
teamplayssport(clevelandindians,lacrosse).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(indianapacers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(laclippers,missourivalleycollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,sdchargers).
teamplayssport(kentuckywildcats,quebecnordiques).
teamplayssport(sandiegopadres,falcons).
teamplayssport(butleruniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stlouisblues,bostoncollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,hersheybears).
teamplayssport(cincinnatiroyals,titans).
teamplayssport(nyrangers,bostonbraves).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,huskers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,nyknicks).
teamplayssport(sanantonio,furmanuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(titans,raptors).
teamplayssport(ladodgers,wildcats).
teamplayssport(illini,princetondevilrays).
teamplayssport(clevelandindians,quebecnordiques).
teamplayssport(nyubobcats,devils).
teamplayssport(northeasternuniversity,ncstate).
teamplayssport(vols,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,germany).
teamplayssport(cardinals,yankees).
teamplayssport(illinoiswesleyan,columbusbluejackets).
teamplayssport(blackhawks,seattlemariners).
teamplayssport(clevelandbrowns,texasam).
teamplayssport(scarletknights,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,tampabayrays).
teamplayssport(sacramentokings,montrealcanadians).
teamplayssport(losangelesangels,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(osu,washingtonstate).
teamplayssport(valparaisouniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(nyknicks,sanfranciscoers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(texaslonghorns,cavs).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sanfranciscoers).
teamplayssport(lsu,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,rockies).
teamplayssport(byucougars,sdchargers).
teamplayssport(northwesternuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(princetondevilrays,golf).
teamplayssport(seahawks,jaguars).
teamplayssport(marlins,baltimoreorioles).
teamplayssport(italy,universityofflorida).
teamplayssport(dodgers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,losangelesraiders).
teamplayssport(seahawks,bluejays).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bucknelluniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(maristcollege,drexeluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,italy).
teamplayssport(rangers,harvardcrimson).
teamplayssport(torontomapleleafs,oaklandraiders).
teamplayssport(texasrangers,losangelesdodgers).
teamplayssport(evangeluniversity,butleruniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(redsox,golf).
teamplayssport(marquetteuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(raptors,bluejackets).
teamplayssport(yaleuniversity,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,cincinnatiroyals).
teamplayssport(texaslonghorns,coloradorockies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(canisiuscollege,marlins).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,auburnuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,bears).
teamplayssport(new,houstonastros).
teamplayssport(losangelesrams,templeuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(calgaryflames,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,philadelphiaphillies).
teamplayssport(nyubobcats,losangelesdodgers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,dallasstars).
teamplayssport(stlouisbrowns,bostonceltics).
teamplayssport(losangelesdodgers,hockey).
teamplayssport(bucknelluniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,vols).
teamplayssport(manchestercity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,soccer).
teamplayssport(indianapacers,losangelesraiders).
teamplayssport(pirates,goldenbears).
teamplayssport(rutgers,bluejays).
teamplayssport(bostonbruins,manchestercity).
teamplayssport(titans,notredame).
teamplayssport(holycross,towsonuniversity).
teamplayssport(cavs,charlottehornets).
teamplayssport(bucs,thomascollege).
teamplayssport(germany,stateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,osu).
teamplayssport(crew,clevelandindians).
teamplayssport(olddominionuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,santaclarauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(dukeuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(utahstateaggies,oaklandathletics).
teamplayssport(miamihurricanes,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(rutgers,bostonceltics).
teamplayssport(floridagators,usc).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,torontomapleleafs).
teamplayssport(northwesternuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stanford,manchesterunited).
teamplayssport(ladodgers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,brewers).
teamplayssport(dallasmavericks,magic).
teamplayssport(packers,columbiauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(cornhuskers,merceruniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,ballstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,sundevils).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(jags,nittanylions).
teamplayssport(buckeyes,phoenixcoyotes).
teamplayssport(hofstrauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,bostonredsox).
teamplayssport(arizonastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,mississippistate).
teamplayssport(torontobluejays,mississippistateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(cubbies,bostonbruins).
teamplayssport(bostonceltics,losangelesangels).
teamplayssport(princetonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hockey).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,redsox).
teamplayssport(cornelluniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(stlouisbrowns,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(evangeluniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(pittsburghpenguins,laclippers).
teamplayssport(denvernuggets,edmontonoilers).
teamplayssport(bluejays,arizonastateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,edmontonoilers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,falcons).
teamplayssport(columbiauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonnationals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,sanfranciscoers).
teamplayssport(drexeluniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,dallasmavericks).
teamplayssport(okcthunder,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hartfordwhalers,hersheybears).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,iupui).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,washingtonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stlouishawks,columbiauniversity).
teamplayssport(france,tampabayrays).
teamplayssport(hornetsnbalive,currentcapitals).
teamplayssport(newenglandpatriots,providencecollege).
teamplayssport(nittanylions,newyorkjets).
teamplayssport(kentuckywildcats,bruins).
teamplayssport(suns,okcthunder).
teamplayssport(magic,brewers).
teamplayssport(ncstate,illinoiswesleyan).
teamplayssport(utahjazz,dodgers).
teamplayssport(cornelluniversity,illini).
teamplayssport(washingtoncapitals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,stlouiscardinals).
teamplayssport(harvard,ucirvine).
teamplayssport(quebecnordiques,calgaryflames).
teamplayssport(falcons,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,huskers).
teamplayssport(astroslastnight,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(milwaukeebraves,harvard).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgetownuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,derbycounty).
teamplayssport(iupui,buffalobraves).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,nyknicks).
teamplayssport(dukeuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bluejays).
teamplayssport(creightonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(houstonastros,edmontonoilers).
teamplayssport(bostonceltics,winnipegjets).
teamplayssport(wesleywolverines,dallasmavericks).
teamplayssport(baltimoreorioles,france).
teamplayssport(france,kentuckywildcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,france).
teamplayssport(ballstateuniversity,ncstate).
teamplayssport(nittanylions,bluejays).
teamplayssport(newenglandpatriots,huskers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,montanastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(torontomapleleafs,hornedfrogs).
teamplayssport(hornetsnbalive,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(clemsonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(yellowjackets,howarduniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(france,philadelphiaers).
teamplayssport(howarduniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(georgiatech,stlouiscardinals).
teamplayssport(eagles,golf).
teamplayssport(okcthunder,philadelphiaeagles).
teamplayssport(lsu,manchesterunited).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,philadelphiaeagles).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(utahstateaggies,milwaukeebrewers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,rams).
teamplayssport(fordhamuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,niners).
teamplayssport(montrealcanadians,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bears,illini).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,uweauclaire).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(harvarduniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(hersheybears,uweauclaire).
teamplayssport(illinoiswesleyan,uweauclaire).
teamplayssport(nyrangers,minnesotavikings).
teamplayssport(holycross,providencecollege).
teamplayssport(seattlemariners,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,buffalobills).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,jaguars).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(rangers,seahawks).
teamplayssport(minnesotawilds,vols).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,idahostateuniversity).
teamplayssport(titans,buffalobills).
teamplayssport(gonzagauniversity,rutgers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(falcons,clevelandindians).
teamplayssport(jayhawks,americanuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,washingtonwizards).
teamplayssport(howarduniversity,eagles).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bills,collegebaseball).
teamplayssport(goldenbears,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,mavs).
teamplayssport(stanford,texaslonghorns).
teamplayssport(vancouvercanucks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(rangers,maryland).
teamplayssport(californiaangels,indianauniversity).
teamplayssport(college,atlantathrashers).
teamplayssport(derbycounty,washingtonstate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,usc).
teamplayssport(atlantabraves,fairfielduniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lakings).
teamplayssport(holycross,lacrosse).
teamplayssport(jayhawks,bruins).
teamplayssport(clevelandindians,collegebaseball).
teamplayssport(phillies,montrealcanadiens).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,merceruniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(goldenbears,france).
teamplayssport(sixers,hornetsnbalive).
teamplayssport(newyorkmets,mariners).
teamplayssport(auburnuniversity,brewers).
teamplayssport(lowellhighschool,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(colgateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(texasam,towsonuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,quebecnordiques).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(evangeluniversity,atlantaflames).
teamplayssport(nets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(brazil,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,unioncollege).
teamplayssport(gamecocks,butleruniversity).
teamplayssport(hawkeyes,boisest).
teamplayssport(seattlemariners,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,detroitpistonsnba).
teamplayssport(coloradorockies,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(kansascityroyals,mariners).
teamplayssport(seahawks,losangelesraiders).
teamplayssport(rockies,idahostateuniversity).
teamplayssport(college,illinoiswesleyan).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(dallasstars,stateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,creightonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,washingtonwizards).
teamplayssport(fordhamuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(ucirvine,pacers).
teamplayssport(stlouiscardinals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(anaheimducks,tampabayrays).
teamplayssport(dukebluedevils,newyorkuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,mariners).
teamplayssport(houstontexans,drakeuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(mavs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(harvard,louiscardinals).
teamplayssport(floridastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,americanuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(columbiauniversity,jaguars).
teamplayssport(lsu,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bostonceltics,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(californiaangels,denvernuggets).
teamplayssport(charlottebobcats,usc).
teamplayssport(sundevils,nets).
teamplayssport(crew,tarheels).
teamplayssport(washingtoncapitals,spurs).
teamplayssport(maryland,syracuseuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,nets).
teamplayssport(detroitlions,notredame).
teamplayssport(setonhalluniversity,tampabayrays).
teamplayssport(harvard,sjsharks).
teamplayssport(duquesneuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pacers,dodgers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiawarriors,utahjazz).
teamplayssport(manchestercity,cornelluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,spartans).
teamplayssport(falcons,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montrealcanadians,newjerseynets).
teamplayssport(indians,phoenixcoyotes).
teamplayssport(italy,princetondevilrays).
teamplayssport(ottawasenators,missouristateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,iupui).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,georgemasonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,georgetownuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(washingtonbullets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(utahstateaggies,rams).
teamplayssport(wesleyanuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(torontobluejays,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hersheybears,goldenbears).
teamplayssport(buffalobills,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sixers,anaheimducks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,newyorkuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,newyorkislanders).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,texaschristianuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,kentuckywildcats).
teamplayssport(maryland,coloradoavalanche).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(maroons,cincinnatiroyals).
teamplayssport(denvernuggets,losangelesrams).
teamplayssport(bluejays,philadelphiaers).
teamplayssport(dallasstars,hokies).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonwizards,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,broncos).
teamplayssport(newjerseynets,northeasternuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(maristcollege,niners).
teamplayssport(nyrangers,indianastate).
teamplayssport(olddominionuniversity,cavs).
teamplayssport(minnesotatwins,wesleywolverines).
teamplayssport(georgiabulldogs,boisest).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hockey).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ohiostateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,raptors).
teamplayssport(wichitastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,losangelesraiders).
teamplayssport(texaschristianuniversity,floridagators).
teamplayssport(coloradoavalanche,hofstrauniversity).
teamplayssport(bengals,college).
teamplayssport(oaklandraiders,goldenbears).
teamplayssport(pennstate,minnesotatwins).
teamplayssport(floridagators,bostonceltics).
teamplayssport(hawkeyes,cornhuskers).
teamplayssport(montrealcanadiens,ladodgers).
teamplayssport(princetonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,rutgers).
teamplayssport(blackhawks,softball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,derbycounty).
teamplayssport(montanastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(coloradorockies,montrealcanadiens).
teamplayssport(quebecnordiques,carolinapanthers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,wildcats).
teamplayssport(okcthunder,concordiauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,montanastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,washingtoncapitals).
teamplayssport(ncstate,americanuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(villanovauniversity,hockey).
teamplayssport(ohiostateuniversity,packers).
teamplayssport(montanastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(georgiastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(washingtonstate,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(notredame,ballstateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(houstonastros,sienacollege).
teamplayssport(uweauclaire,lakings).
teamplayssport(titans,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonnationals,pirates).
teamplayssport(holycross,nets).
teamplayssport(bucs,sandiegopadres).
teamplayssport(providencecollege,atlantabraves).
teamplayssport(kansascityroyals,iowastate).
teamplayssport(michiganstateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(osu,anaheimducks).
teamplayssport(vols,ballstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,buccaneers).
teamplayssport(ucirvine,ucla).
teamplayssport(floridagators,pittsburghpirates).
teamplayssport(newyorkuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,bruins).
teamplayssport(titans,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,lsu).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,dodgers).
teamplayssport(americanuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(stlouishawks,floridagators).
teamplayssport(minnesotanorthstars,losangeleslakers).
teamplayssport(chicagobulls,ucriverside).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,wrestling).
teamplayssport(olddominionuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(crew,losangelesangels).
teamplayssport(lowellhighschool,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,rockies).
teamplayssport(tampabayrays,hersheybears).
teamplayssport(bears,sanfranciscoers).
teamplayssport(denvernuggets,detroittigers).
teamplayssport(pennstate,pittsburghpirates).
teamplayssport(eagles,denvernuggetsnba).
teamplayssport(floridamarlinsteam,duquesneuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(sienacollege,universityofflorida).
teamplayssport(pennstate,ucla).
teamplayssport(cavaliers,minnesotawilds).
teamplayssport(harvard,missouristateuniversity).
teamplayssport(akron,kentuckywildcats).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,atlantabraves).
teamplayssport(stlouishawks,carolinapanthers).
teamplayssport(concordiauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,seattlemariners).
teamplayssport(philadelphiawarriors,wesleywolverines).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,torontomapleleafs).
teamplayssport(charlottebobcats,losangelesraiders).
teamplayssport(hartfordwhalers,ucriverside).
teamplayssport(goldenbears,formerdetroitredwings).
teamplayssport(purdueuniversity,rangers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,okcthunder).
teamplayssport(denvernuggets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(sacramentokings,suns).
teamplayssport(sdchargers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(torontomapleleafs,texasrangers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,akron).
teamplayssport(redsox,whitesox).
teamplayssport(auburnuniversity,osu).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,fairfielduniversity).
teamplayssport(whitesox,derbycounty).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(montrealcanadians,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,division).
teamplayssport(currentcapitals,utahstateaggies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,pacers).
teamplayssport(butleruniversity,collegebaseball).
teamplayssport(jayhawks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sdchargers,sixers).
teamplayssport(lakings,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(fordhamuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,osu).
teamplayssport(setonhalluniversity,orlandomagic).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bucs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,harvard).
teamplayssport(columbiauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,olemiss).
teamplayssport(sjsharks,dallascowboys).
teamplayssport(oaklandraiders,winnipegjets).
teamplayssport(division,princetondevilrays).
teamplayssport(sanjosestatespartans,northwesternuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,jags).
teamplayssport(minnesotawilds,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(tampabayrays,stlouisrams).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,nyrangers).
teamplayssport(harvard,division).
teamplayssport(buffalobraves,yaleuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,bostonceltics).
teamplayssport(pittsburghpenguins,kentuckywildcats).
teamplayssport(newjerseynets,utahstateaggies).
teamplayssport(vancouvercanucks,howarduniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,scarletknights).
teamplayssport(baltimoreorioles,germany).
teamplayssport(italy,ncaayouthkids).
teamplayssport(blackhawks,newjerseynets).
teamplayssport(ucirvine,lakings).
teamplayssport(royals,harvardcrimson).
teamplayssport(sjsharks,kansascityroyals).
teamplayssport(evangeluniversity,detroittigers).
teamplayssport(vancouvercanucks,uweauclaire).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,osu).
teamplayssport(universityofflorida,dodgers).
teamplayssport(bostonceltics,northwesternuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,niners).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bills,kanecountycougars).
teamplayssport(whitesox,houstontexans).
teamplayssport(astroslastnight,nyrangers).
teamplayssport(spartans,redwings).
teamplayssport(princetonuniversity,akron).
teamplayssport(boisest,bostonbraves).
teamplayssport(notredame,washingtonnationals).
teamplayssport(oklahomasooners,anaheimangels).
teamplayssport(jayhawks,olddominionuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(sanjosesharks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,milwaukeebraves).
teamplayssport(georgiatech,bears).
teamplayssport(northernarizonauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(minnesotanorthstars,twins).
teamplayssport(harvarduniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(atlantathrashers,montrealcanadians).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,coloradoavalanche).
teamplayssport(nyubobcats,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,montanastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,crew).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(marlins,louisianastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,lsu).
teamplayssport(washingtonnationals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(virginiatech,nyrangers).
teamplayssport(dodgers,sanjosesharks).
teamplayssport(winnipegjets,buffalosabres).
teamplayssport(crew,germany).
teamplayssport(stlouisblues,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(floridagators,buffalobills).
teamplayssport(atlantabraves,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(vancouvercanucks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,indians).
teamplayssport(gamecocks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(thomascollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,packers).
teamplayssport(sanantonio,bostonbruins).
teamplayssport(texasam,clevelandbrowns).
teamplayssport(utahjazz,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newjerseynets,texaslonghorns).
teamplayssport(crew,rockies).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,washingtonstate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(riceuniversity,ucirvine).
teamplayssport(boisest,howarduniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,wesleyanuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,idahostateuniversity).
teamplayssport(niners,losangelesangels).
teamplayssport(michiganstateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(washingtonuniversity,redsox).
teamplayssport(kansasstateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(washingtonwizards,brazil).
teamplayssport(missouristateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(floridamarlinsteam,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(louiscardinals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(cardinals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(laclippers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(college,sacramentokings).
teamplayssport(valparaisouniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,hawks).
teamplayssport(ucla,ucla).
teamplayssport(philadelphiaeagles,creightonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,new).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(niners,texaschristianuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,football).
teamplayssport(stanford,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,utahstateaggies).
teamplayssport(rams,collegebaseball).
teamplayssport(detroittigers,brewers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,manhattancollege).
teamplayssport(nyrangers,twins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bengals).
teamplayssport(royals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(dukeuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(packers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(dukebluedevils,purdueuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,merceruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(crew,collegebaseball).
teamplayssport(bengals,eagles).
teamplayssport(losangelesdodgers,baltimorebullets).
teamplayssport(miamihurricanes,akron).
teamplayssport(wakeforestuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(vancouvercanucks,olemiss).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,byucougars).
teamplayssport(tarheels,nashvillepredators).
teamplayssport(bluejays,montrealcanadians).
teamplayssport(detroitpistonsnba,templeuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,ncaayouthkids).
teamplayssport(ohiostateuniversity,cardinals).
teamplayssport(losangelesangels,phillies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(houstontexans,denvernuggetsnba).
teamplayssport(clemsonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(nashvillepredators,torontomapleleafs).
teamplayssport(butleruniversity,bruins).
teamplayssport(ncaayouthkids,sjsharks).
teamplayssport(newyorkislanders,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,astroslastnight).
teamplayssport(lowellhighschool,maryland).
teamplayssport(stlouisblues,tarheels).
teamplayssport(brewers,floridastateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,seahawks).
teamplayssport(ncstate,pirates).
teamplayssport(iupui,mississippistateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,cavaliers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sjsharks,harvarduniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,soccer).
teamplayssport(houstonastros,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaeagles,losangelesdodgers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(ncstate,coloradoavalanche).
teamplayssport(philadelphiaflyers,neworleanshornets).
teamplayssport(denvernuggets,nashvillepredators).
teamplayssport(bruins,losangelesrams).
teamplayssport(broncos,bostoncollege).
teamplayssport(division,byucougars).
teamplayssport(indianapacers,pennstate).
teamplayssport(vols,valparaisouniversity).
teamplayssport(buckeyes,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(oregonstate,maryland).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(losangeleslakers,washingtoncapitals).
teamplayssport(sdchargers,utahstateaggies).
teamplayssport(dallascowboys,falcons).
teamplayssport(denvernuggets,soccer).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,templeuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,nyrangers).
teamplayssport(washingtoncapitals,atlantathrashers).
teamplayssport(pacers,illini).
teamplayssport(dallascowboys,dukeuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,providencecollege).
teamplayssport(byu,minnesotawilds).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,texasrangers).
teamplayssport(tampabayrays,minnesotavikings).
teamplayssport(ballstateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(calgaryflames,kansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,houstonoilers).
teamplayssport(baltimorecolts,pennstate).
teamplayssport(ucriverside,cavs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,france).
teamplayssport(indianastate,chicagowhitesox).
teamplayssport(baltimoreorioles,harvarduniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(milwaukeebraves,phillies).
teamplayssport(stlouiscardinals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(neworleanshornets,olddominionuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buccaneers).
teamplayssport(quebecnordiques,division).
teamplayssport(edmontonoilers,buffalobraves).
teamplayssport(marquetteuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(philadelphiawarriors,villanovauniversity).
teamplayssport(goldengophers,utahstateaggies).
teamplayssport(ucla,northwesternuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,new).
teamplayssport(yaleuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(texasam,france).
teamplayssport(anaheimangels,riceuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(hornetsnbalive,hofstrauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,rutgers).
teamplayssport(americanuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(louiscardinals,marlins).
teamplayssport(universityofflorida,ucriverside).
teamplayssport(baltimorecolts,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jags,detroitpistonsnba).
teamplayssport(drexeluniversity,houstonastros).
teamplayssport(alabamastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(floridagators,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(stlouisrams,merceruniversity).
teamplayssport(losangelesangels,chicagowhitesox).
teamplayssport(universityofflorida,titans).
teamplayssport(newjerseynets,pats).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,royals).
teamplayssport(georgetownuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(rangers,northeasternuniversity).
teamplayssport(dodgers,fairfielduniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,maryland).
teamplayssport(ucsantabarbara,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(yankees,ucla).
teamplayssport(dallascowboys,bayloruniversity).
teamplayssport(stateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(bostonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(currentcapitals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(detroittigers,clevelandbrowns).
teamplayssport(washingtonbullets,wildcats).
teamplayssport(philadelphiaers,riceuniversity).
teamplayssport(mariners,tarheels).
teamplayssport(texaschristianuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(santaclarauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(concordiauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(devils,floridastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,northwesternuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(pittsburghpirates,floridastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(utahjazz,pats).
teamplayssport(brazil,michiganstateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,trailblazers).
teamplayssport(howarduniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(tarheels,setonhalluniversity).
teamplayssport(templeuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(charlottebobcats,cardinals).
teamplayssport(lakings,riceuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(baylorwomen,missourivalleycollege).
teamplayssport(auburnuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(butleruniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,harvarduniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wesleyanuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,concordiauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,washingtonstate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,chicagobulls).
teamplayssport(creightonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(thomascollege,harvardcrimson).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,dodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,houstonoilers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,jayhawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,arizonastateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(ohiostateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(nittanylions,losangelesrams).
teamplayssport(phillies,bayloruniversity).
teamplayssport(manhattancollege,holycross).
teamplayssport(saintlouisuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(cornhuskers,sjsharks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,manchesterunited).
teamplayssport(coloradostateuniversity,raptors).
teamplayssport(stanford,packers).
teamplayssport(princetonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonredskinslast,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,indianauniversity).
teamplayssport(bengals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(northernarizonauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,spurs).
teamplayssport(hornedfrogs,missouristateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,rockies).
teamplayssport(yankees,missourivalleycollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(redsoxthisseason,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,missourivalleycollege).
teamplayssport(ucla,atlantaflames).
teamplayssport(redsoxthisseason,cardinals).
teamplayssport(losangelesdodgers,newjerseynets).
teamplayssport(mariners,wrightstateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,washingtonnationals).
teamplayssport(bluejays,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(louisianastateuniversity,division).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(ucirvine,washingtonnationals).
teamplayssport(milwaukeebraves,pats).
teamplayssport(jayhawks,stanford).
teamplayssport(nittanylions,stlouisrams).
teamplayssport(kansasstateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(iupui,arizonastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,universityofflorida).
teamplayssport(oaklandathletics,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ottawasenators,stlouisblues).
teamplayssport(mariners,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kansasstateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(mavs,americanuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,france).
teamplayssport(ncstate,minnesotatwins).
teamplayssport(orlandomagic,drakeuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,mariners).
teamplayssport(stlouisblues,baltimorebullets).
teamplayssport(duquesneuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(arizonacardinals,bears).
teamplayssport(providencecollege,charlottehornets).
teamplayssport(villanovauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(okcthunder,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hawkeyes,texaslonghorns).
teamplayssport(denvernuggets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,spartans).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bluejackets).
teamplayssport(kansascitychiefs,france).
teamplayssport(eagles,ucsantabarbara).
teamplayssport(new,milwaukeebrewers).
teamplayssport(oaklandraiders,stateuniversity).
teamplayssport(eagles,unioncollege).
teamplayssport(oaklandraiders,unioncollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouisrams).
teamplayssport(anaheimangels,washingtonredskinslast).
teamplayssport(nyknicks,tampabayrays).
teamplayssport(auburnuniversity,thomascollege).
teamplayssport(pacers,rangers).
teamplayssport(royals,tarheels).
teamplayssport(buccaneers,baseball).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(italy,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(texaslonghorns,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(montrealcanadians,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(kanecountycougars,southernuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ncstate).
teamplayssport(cavs,division).
teamplayssport(buckeyes,alabamastateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,iowastate).
teamplayssport(goldenbears,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(notredame,newjerseydevils).
teamplayssport(utahjazz,dallasstars).
teamplayssport(universityofflorida,cubbies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,brazil).
teamplayssport(bucs,missourivalleycollege).
teamplayssport(cubbies,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(towsonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,notredame).
teamplayssport(france,eagles).
teamplayssport(titans,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(buckeyes,templeuniversity).
teamplayssport(new,okcthunder).
teamplayssport(fordhamuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(idahostateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,kansascitychiefs).
teamplayssport(bears,brewers).
teamplayssport(mavs,ncstate).
teamplayssport(princetonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(atlantathrashers,derbycounty).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,michiganstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonnationals).
teamplayssport(montrealcanadiens,nyrangers).
teamplayssport(dukebluedevils,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(marlins,nets).
teamplayssport(howarduniversity,ncstate).
teamplayssport(sanjosesharks,wrestling).
teamplayssport(nittanylions,stlouisblues).
teamplayssport(byu,creightonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,titans).
teamplayssport(dallascowboys,stlouisbrowns).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,yellowjackets).
teamplayssport(bengals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bengals,newjerseydevils).
teamplayssport(drexeluniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bostonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(broncos,wichitastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,cincinnatiroyals).
teamplayssport(usc,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,cornhuskers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,minnesotawilds).
teamplayssport(milwaukeebraves,raptors).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(thomascollege,rutgers).
teamplayssport(indians,milwaukeebraves).
teamplayssport(arizonacardinals,creightonuniversity).
teamplayssport(wildcats,floridamarlinsteam).
teamplayssport(purdueuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(gonzagauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(nets,buccaneers).
teamplayssport(kanecountycougars,michiganstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,furmanuniversity).
teamplayssport(buccaneers,byucougars).
teamplayssport(oregonstate,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bucs,northeasternuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(hersheybears,ncstate).
teamplayssport(marlins,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,northernarizonauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(phillies,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(minnesotavikings,ucirvine).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,manchestercity).
teamplayssport(gamecocks,bucknelluniversity).
teamplayssport(buffalobraves,californiaangels).
teamplayssport(hokies,templeuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,southernuniversity).
teamplayssport(jaguars,washingtonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,clevelandindians).
teamplayssport(arizonastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(losangeleslakers,clevelandbrowns).
teamplayssport(pats,washingtonstate).
teamplayssport(maristcollege,princetondevilrays).
teamplayssport(indianastate,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kentuckywildcats,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(southernuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(minnesotavikings,goldenbears).
teamplayssport(marquetteuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(auburnuniversity,hockey).
teamplayssport(eagles,redsox).
teamplayssport(stlouishawks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(suns,new).
teamplayssport(houstonoilers,oregonstate).
teamplayssport(wakeforestuniversity,huskers).
teamplayssport(illini,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(minnesotanorthstars,mariners).
teamplayssport(hofstrauniversity,sixers).
teamplayssport(anaheimducks,kansascitychiefs).
teamplayssport(nyubobcats,stlouisrams).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(goldenbears,maroons).
teamplayssport(yellowjackets,nyknicks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ucirvine,ucirvine).
teamplayssport(ottawasenators,georgiabulldogs).
teamplayssport(montanastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesraiders,maryland).
teamplayssport(setonhalluniversity,stanford).
teamplayssport(byu,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,carolinapanthers).
teamplayssport(baltimorecolts,yellowjackets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,golf).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(idahostateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(falcons,spurs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,france).
teamplayssport(texaschristianuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,broncos).
teamplayssport(alabamastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(stanford,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,lakings).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,wildcats).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,buffalosabres).
teamplayssport(gonzagauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(washingtonnationals,houstonastros).
teamplayssport(ohiostateuniversity,france).
teamplayssport(kansasstateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,pacers).
teamplayssport(brewers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,washingtonnationals).
teamplayssport(sundevils,atlantabraves).
teamplayssport(nyknicks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(hawks,harvardcrimson).
teamplayssport(usc,hokies).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,dallasmavericks).
teamplayssport(maristcollege,uweauclaire).
teamplayssport(cornhuskers,dallasmavericks).
teamplayssport(bluejackets,seahawks).
teamplayssport(washingtonstate,spartans).
teamplayssport(redsox,sixers).
teamplayssport(hornedfrogs,concordiauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,wildcats).
teamplayssport(atlantaflames,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,harvardcrimson).
teamplayssport(france,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,indianapacers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,huskers).
teamplayssport(whitesox,royals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,byucougars).
teamplayssport(ncstate,alabamastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,sanjosestatespartans).
teamplayssport(evangeluniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(gamecocks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,rangers).
teamplayssport(jaguars,dukebluedevils).
teamplayssport(universityofflorida,magic).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,huskers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(huskers,goldengophers).
teamplayssport(iupui,magic).
teamplayssport(harvarduniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(derbycounty,duquesneuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,universityofflorida).
teamplayssport(stlouiscardinals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(gonzagauniversity,lakings).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,twins).
teamplayssport(atlantabraves,dallascowboys).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,indianastate).
teamplayssport(bayloruniversity,hockey).
teamplayssport(akron,goldenbears).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,illini).
teamplayssport(gamecocks,kansascityroyals).
teamplayssport(georgetownuniversity,ladodgers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(spartans,stlouisrams).
teamplayssport(towsonuniversity,titans).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hockey).
teamplayssport(cincinnatiroyals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bruins,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,drexeluniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,universityofflorida).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,stanford).
teamplayssport(kanecountycougars,boisest).
teamplayssport(portlandtrailblazers,atlantathrashers).
teamplayssport(crew,broncos).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(bluejays,lsu).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,detroittigers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(vancouvercanucks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,indianapacers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,redsox).
teamplayssport(bostonceltics,louiscardinals).
teamplayssport(titans,denvernuggets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,dallascowboys).
teamplayssport(bostonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,byu).
teamplayssport(providencecollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesangels,winnipegjets).
teamplayssport(royals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,byucougars).
teamplayssport(packers,montrealcanadiens).
teamplayssport(jayhawks,butleruniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,losangelesdodgers).
teamplayssport(maryland,philadelphiaeagles).
teamplayssport(magic,houstontexans).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(redwings,winnipegjets).
teamplayssport(baltimorecolts,chicagowhitesox).
teamplayssport(sanfranciscoers,charlottebobcats).
teamplayssport(mississippistateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(calgaryflames,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(fordhamuniversity,bluejays).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,losangelesangels).
teamplayssport(newyorkislanders,butleruniversity).
teamplayssport(stanford,fairfielduniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,dodgers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,rangers).
teamplayssport(templeuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(baylorwomen,devils).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,twins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,spartans).
teamplayssport(indianauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,harvarduniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(bluejackets,ladodgers).
teamplayssport(columbiauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,purdueuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(cubbies,ucla).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(milwaukeebrewers,nashvillepredators).
teamplayssport(neworleanshornets,division).
teamplayssport(drakeuniversity,buckeyes).
teamplayssport(huskers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,hofstrauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(dallasmavericks,iowastate).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,niners).
teamplayssport(drexeluniversity,mapleleafs).
teamplayssport(utahstateaggies,jayhawks).
teamplayssport(pennstate,michiganstateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,sixers).
teamplayssport(brazil,division).
teamplayssport(columbusbluejackets,houstonoilers).
teamplayssport(currentcapitals,tennis).
teamplayssport(valparaisouniversity,tarheels).
teamplayssport(villanovauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,vols).
teamplayssport(maristcollege,sienacollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,losangelesdodgers).
teamplayssport(hofstrauniversity,derbycounty).
teamplayssport(philadelphiaers,astroslastnight).
teamplayssport(butleruniversity,utahjazz).
teamplayssport(southernuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasam,coloradoavalanche).
teamplayssport(pats,blackhawks).
teamplayssport(idahostateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,dukeuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,losangelesraiders).
teamplayssport(packers,bucknelluniversity).
teamplayssport(winnipegjets,new).
teamplayssport(philadelphiaathletics,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newjerseynets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(france,universityofflorida).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(cornelluniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,packers).
teamplayssport(yaleuniversity,maroons).
teamplayssport(duquesneuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,wildcats).
teamplayssport(washingtonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(bayloruniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(princetondevilrays,niners).
teamplayssport(illinoiswesleyan,redsox).
teamplayssport(atlantathrashers,brazil).
teamplayssport(stlouiscardinals,detroitlions).
teamplayssport(towsonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(kansascitychiefs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,newenglandpatriots).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(washingtoncapitals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(huskers,stlouishawks).
teamplayssport(buckeyes,olemiss).
teamplayssport(montrealcanadiens,whitesox).
teamplayssport(sanjosesharks,stlouisbrowns).
teamplayssport(riceuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bostonredsox).
teamplayssport(cubbies,nashvillepredators).
teamplayssport(dallasmavericks,stlouiscardinals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,minnesotanorthstars).
teamplayssport(losangelesraiders,bears).
teamplayssport(rams,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,missouristateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,clemsonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(new,byu).
teamplayssport(floridastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,newjerseydevils).
teamplayssport(auburnuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,minnesotawilds).
teamplayssport(minnesotatwins,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(uweauclaire,montanastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,hartfordwhalers).
teamplayssport(universityofflorida,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonwizards,unioncollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(clevelandbrowns,hartfordwhalers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,kansascityroyals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(okcthunder,baltimoreorioles).
teamplayssport(mariners,notredame).
teamplayssport(buffalosabres,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,milwaukeebrewers).
teamplayssport(buccaneers,baltimorecolts).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonnationals,new).
teamplayssport(coloradorockies,byucougars).
teamplayssport(bostonbruins,buffalobraves).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,rangers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,pirates).
teamplayssport(nyubobcats,bruins).
teamplayssport(jags,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(tampabayrays,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(redwings,rockies).
teamplayssport(georgiabulldogs,drexeluniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,baylorwomen).
teamplayssport(cornelluniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(derbycounty,manhattancollege).
teamplayssport(goldenbears,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,suns).
teamplayssport(hawks,derbycounty).
teamplayssport(mapleleafs,chicagobulls).
teamplayssport(cornelluniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(iowastate,floridastateuniversity).
teamplayssport(indianastate,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(southernuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,lakings).
teamplayssport(seattlemariners,pacers).
teamplayssport(anaheimducks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,wrestling).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,virginiatech).
teamplayssport(losangelesdodgers,bostoncollege).
teamplayssport(floridagators,wesleywolverines).
teamplayssport(buffalobraves,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(rangers,broncos).
teamplayssport(brazil,football).
teamplayssport(newyorkislanders,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(neworleanshornets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(wichitastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(byucougars,howarduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(montrealcanadiens,milwaukeebrewers).
teamplayssport(charlottebobcats,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bucknelluniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(anaheimangels,howarduniversity).
teamplayssport(astroslastnight,sanfranciscoers).
teamplayssport(houstonoilers,devils).
teamplayssport(kansascitychiefs,washingtonnationals).
teamplayssport(northwesternuniversity,mariners).
teamplayssport(phoenixcoyotes,winnipegjets).
teamplayssport(duquesneuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(montrealcanadians,cubbies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,dallasmavericks).
teamplayssport(indianastate,sixers).
teamplayssport(ucsantabarbara,sdchargers).
teamplayssport(hersheybears,houstonastros).
teamplayssport(suns,bucs).
teamplayssport(montanastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,fordhamuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,georgetownuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,notredame).
teamplayssport(kansascityroyals,golf).
teamplayssport(hawkeyes,morganstateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(santaclarauniversity,okcthunder).
teamplayssport(sjsharks,astroslastnight).
teamplayssport(philadelphiaflyers,jags).
teamplayssport(syracuseuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(lowellhighschool,astroslastnight).
teamplayssport(atlantabraves,americanuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sanfranciscoers,trailblazers).
teamplayssport(baltimorecolts,usc).
teamplayssport(buffalosabres,france).
teamplayssport(niners,concordiauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,northernarizonauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,falcons).
teamplayssport(dukeuniversity,division).
teamplayssport(chicagobulls,templeuniversity).
teamplayssport(tampa,arizonastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,huskers).
teamplayssport(ncstate,templeuniversity).
teamplayssport(harvard,uweauclaire).
teamplayssport(niagarauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(houstonrocketsnba,minnesotanorthstars).
teamplayssport(fairfielduniversity,stanford).
teamplayssport(wichitastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(royals,washingtonnationals).
teamplayssport(texaslonghorns,georgetownuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,canisiuscollege).
teamplayssport(germany,atlantathrashers).
teamplayssport(texasam,holycross).
teamplayssport(blackhawks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(lakings,howarduniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,furmanuniversity).
teamplayssport(holycross,royals).
teamplayssport(harvardcrimson,butleruniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,indianapacers).
teamplayssport(denvernuggets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(lakings,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,newyorkuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,cornelluniversity).
teamplayssport(suns,tennis).
teamplayssport(syracuseuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cincinnatiroyals,anaheimangels).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,chicagoblackhawks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,jaguars).
teamplayssport(unioncollege,nyknicks).
teamplayssport(france,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(villanovauniversity,yankees).
teamplayssport(arizonastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(usc,rangers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,whitesox).
teamplayssport(canisiuscollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(oklahomasooners,chicagobulls).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(washingtonbullets,buccaneers).
teamplayssport(sixers,college).
teamplayssport(creightonuniversity,bruins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(texasrangers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,new).
teamplayssport(pittsburghpenguins,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(jaguars,indianauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,newjerseynets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(torontobluejays,ucsantabarbara).
teamplayssport(missouristateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(montrealcanadians,division).
teamplayssport(harvardcrimson,hawkeyes).
teamplayssport(stlouisblues,wesleywolverines).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,illini).
teamplayssport(rangers,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonwizards,missourivalleycollege).
teamplayssport(syracuseuniversity,ucirvine).
teamplayssport(ncstate,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sjsharks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,holycross).
teamplayssport(suns,idahostateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(france,idahostateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,usc).
teamplayssport(northeasternuniversity,sundevils).
teamplayssport(phoenixcoyotes,coloradorockies).
teamplayssport(manchestercity,eagles).
teamplayssport(jayhawks,hornedfrogs).
teamplayssport(valparaisouniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,broncos).
teamplayssport(houstonastros,scarletknights).
teamplayssport(losangelesraiders,anaheimangels).
teamplayssport(niagarauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(baltimorebullets,floridastateuniversity).
teamplayssport(usc,floridamarlinsteam).
teamplayssport(philadelphiaathletics,italy).
teamplayssport(towsonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(edmontonoilers,edmontonoilers).
teamplayssport(providencecollege,manchestercity).
teamplayssport(texasam,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,tampa).
teamplayssport(towsonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(new,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(riceuniversity,utahjazz).
teamplayssport(fordhamuniversity,buccaneers).
teamplayssport(texasrangers,collegebaseball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(dallasmavericks,tampabayrays).
teamplayssport(bucs,cavaliers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,clemsonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,arizonacardinals).
teamplayssport(rockies,columbusbluejackets).
teamplayssport(charlottehornets,suns).
teamplayssport(niagarauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(akron,dallascowboys).
teamplayssport(nets,ucriverside).
teamplayssport(georgetownuniversity,hersheybears).
teamplayssport(tampa,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,howarduniversity).
teamplayssport(niners,fairfielduniversity).
teamplayssport(royals,buffalobills).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(indianastate,bostonredsox).
teamplayssport(torontobluejays,tarheels).
teamplayssport(ucirvine,holycross).
teamplayssport(utahjazz,germany).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,scarletknights).
teamplayssport(pirates,michiganstateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,stateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(indians,basketball).
teamplayssport(crew,bills).
teamplayssport(ballstateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(clevelandindians,butleruniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,devils).
teamplayssport(byucougars,sixers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,nets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,washingtonwizards).
teamplayssport(newyorkmets,ladodgers).
teamplayssport(brewers,maristcollege).
teamplayssport(nashvillepredators,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tarheels,ucriverside).
teamplayssport(saintlouisuniversity,nyknicks).
teamplayssport(twins,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,virginiatech).
teamplayssport(redwings,lacrosse).
teamplayssport(minnesotavikings,nyubobcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotawilds).
teamplayssport(indians,olddominionuniversity).
teamplayssport(sanantonio,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(rams,evangeluniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,howarduniversity).
teamplayssport(houstontexans,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(oaklandathletics,vancouvercanucks).
teamplayssport(newyorkjets,astroslastnight).
teamplayssport(nyubobcats,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(bucs,iowastate).
teamplayssport(washingtonnationals,fordhamuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,packers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(santaclarauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,pennstate).
teamplayssport(spurs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(winnipegjets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(phoenixcoyotes,georgetownuniversity).
teamplayssport(gamecocks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,tennis).
teamplayssport(hornedfrogs,washingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,bluejackets).
teamplayssport(yellowjackets,brewers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,illini).
teamplayssport(bostonbraves,manchestercity).
teamplayssport(redsoxthisseason,illini).
teamplayssport(philadelphiaers,wesleywolverines).
teamplayssport(philadelphiaphillies,missouristateuniversity).
teamplayssport(rockies,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(wesleywolverines,americanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(chicagowhitesox,hersheybears).
teamplayssport(stlouisblues,concordiauniversity).
teamplayssport(boisest,bears).
teamplayssport(ncstate,kentuckywildcats).
teamplayssport(mariners,yaleuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,rutgers).
teamplayssport(gonzagauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(lakings,bostoncollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,cubbies).
teamplayssport(stanford,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(tampabaydevilrays,floridastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,oklahomasooners).
teamplayssport(baltimorecolts,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(minnesotatwins,football).
teamplayssport(lowellhighschool,vancouvercanucks).
teamplayssport(ballstateuniversity,osu).
teamplayssport(manhattancollege,newjerseynets).
teamplayssport(northwesternuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(mississippistateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,oklahomasooners).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,gonzagauniversity).
teamplayssport(redsox,packers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,losangelesdodgers).
teamplayssport(suns,dallasmavericks).
teamplayssport(pats,stlouisrams).
teamplayssport(pennstate,vols).
teamplayssport(twins,clevelandindians).
teamplayssport(derbycounty,floridagators).
teamplayssport(redsox,washingtonnationals).
teamplayssport(okcthunder,vancouvercanucks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,newyorkuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(howarduniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(france,washingtoncapitals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(scarletknights,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kentuckywildcats,atlantabraves).
teamplayssport(cavs,packers).
teamplayssport(washingtonnationals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,olemiss).
teamplayssport(floridastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(canisiuscollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(cornhuskers,france).
teamplayssport(ballstateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(nashvillepredators,vancouvercanucks).
teamplayssport(vancouvercanucks,newyorkjets).
teamplayssport(mapleleafs,niners).
teamplayssport(stlouisblues,detroittigers).
teamplayssport(villanovauniversity,falcons).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,tampabaylightning).
teamplayssport(ucirvine,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,iupui).
teamplayssport(seattlemariners,kentuckywildcats).
teamplayssport(edmontonoilers,vols).
teamplayssport(pats,philadelphiaflyers).
teamplayssport(merceruniversity,usc).
teamplayssport(edmontonoilers,goldenbears).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,kansascityroyals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,carolinapanthers).
teamplayssport(georgiatech,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bucknelluniversity,mapleleafs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,boisest).
teamplayssport(vancouvercanucks,ucirvine).
teamplayssport(philadelphiaphillies,italy).
teamplayssport(bostonceltics,sienacollege).
teamplayssport(niagarauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sacramentokings,providencecollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(new,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bostonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(columbiauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,unioncollege).
teamplayssport(washingtonbullets,ucriverside).
teamplayssport(torontobluejays,trailblazers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,brewers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(seattlemariners,olddominionuniversity).
teamplayssport(lsu,cornelluniversity).
teamplayssport(universityofflorida,usc).
teamplayssport(denvernuggets,ucsantabarbara).
teamplayssport(drexeluniversity,derbycounty).
teamplayssport(astroslastnight,oaklandathletics).
teamplayssport(washingtonwizards,sienacollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,philadelphiawarriors).
teamplayssport(philadelphiaers,marquetteuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,newyorkmets).
teamplayssport(washingtoncapitals,gamecocks).
teamplayssport(princetonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stanford,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(washingtonredskinslast,notredame).
teamplayssport(atlantathrashers,indianauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,notredame).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,lacrosse).
teamplayssport(columbusbluejackets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(yankees,goldenbears).
teamplayssport(pacers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(indianauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sjsharks,sacramentokings).
teamplayssport(pittsburghpirates,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(minnesotawilds,losangelesdodgers).
teamplayssport(nyrangers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(seahawks,dallasmavericks).
teamplayssport(columbusbluejackets,cornhuskers).
teamplayssport(devils,manchestercity).
teamplayssport(iupui,texaslonghorns).
teamplayssport(scarletknights,georgiatech).
teamplayssport(boisest,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,italy).
teamplayssport(calgaryflames,harvard).
teamplayssport(gonzagauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(dallasstars,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cubbies,bruins).
teamplayssport(spartans,mavs).
teamplayssport(hornedfrogs,stlouisrams).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,usc).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bostonbraves).
teamplayssport(marlins,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(oaklandraiders,charlottehornets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(baltimoreorioles,bears).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostoncollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mariners,currentcapitals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(manhattancollege,drakeuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bruins).
teamplayssport(whitesox,carolinapanthers).
teamplayssport(cornhuskers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(trailblazers,indianastate).
teamplayssport(milwaukeebraves,illini).
teamplayssport(newyorkmets,torontobluejays).
teamplayssport(bengals,wesleywolverines).
teamplayssport(hofstrauniversity,blackhawks).
teamplayssport(bostoncollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(brazil,france).
teamplayssport(bostonredsox,hersheybears).
teamplayssport(vancouvercanucks,baseball).
teamplayssport(bills,setonhalluniversity).
teamplayssport(indianauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(concordiauniversity,bears).
teamplayssport(orlandomagic,minnesotatwins).
teamplayssport(nyknicks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,maroons).
teamplayssport(seahawks,brewers).
teamplayssport(floridagators,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(pittsburghpenguins,falcons).
teamplayssport(ladodgers,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,mariners).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(brewers,hokies).
teamplayssport(packers,nets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bayloruniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(maristcollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,indianauniversity).
teamplayssport(goldenbears,illinoiswesleyan).
teamplayssport(redsox,kansasstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,bostonbruins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,harvard).
teamplayssport(northeasternuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(lakings,indians).
teamplayssport(notredame,montrealcanadiens).
teamplayssport(illini,packers).
teamplayssport(texaslonghorns,wesleyanuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(buckeyes,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(purdueuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,utahstateaggies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,cubbies).
teamplayssport(houstontexans,baltimorecolts).
teamplayssport(wrightstateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(nittanylions,pacers).
teamplayssport(sienacollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(college,creightonuniversity).
teamplayssport(holycross,tennis).
teamplayssport(dallasmavericks,manchestercity).
teamplayssport(tampabayrays,utahjazz).
teamplayssport(stlouisrams,philadelphiaflyers).
teamplayssport(baylorwomen,louiscardinals).
teamplayssport(thomascollege,nittanylions).
teamplayssport(floridagators,northeasternuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,jayhawks).
teamplayssport(hofstrauniversity,trailblazers).
teamplayssport(derbycounty,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(redwings,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bears,baltimorebullets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,iupui).
teamplayssport(cornelluniversity,georgiatech).
teamplayssport(blackhawks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bostonbraves).
teamplayssport(portlandtrailblazers,tarheels).
teamplayssport(washingtonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(hersheybears,olddominionuniversity).
teamplayssport(bears,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkmets,sanjosesharks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,whitesox).
teamplayssport(ballstateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(devils,illini).
teamplayssport(stlouishawks,winnipegjets).
teamplayssport(virginiatech,whitesox).
teamplayssport(mariners,crew).
teamplayssport(sienacollege,cavaliers).
teamplayssport(oklahomasooners,redsox).
teamplayssport(anaheimducks,laclippers).
teamplayssport(baylorwomen,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,lsu).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,santaclarauniversity).
teamplayssport(houstonastros,packers).
teamplayssport(newyorkjets,buffalobraves).
teamplayssport(maristcollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(twins,cornelluniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,northeasternuniversity).
teamplayssport(bears,anaheimducks).
teamplayssport(newyorkjets,cornelluniversity).
teamplayssport(crew,blackhawks).
teamplayssport(cornelluniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(royals,torontobluejays).
teamplayssport(akron,osu).
teamplayssport(broncos,unioncollege).
teamplayssport(ladodgers,derbycounty).
teamplayssport(washingtonnationals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(lsu,laclippers).
teamplayssport(illini,softball).
teamplayssport(osu,charlottehornets).
teamplayssport(college,hartfordwhalers).
teamplayssport(losangelesraiders,chicagowhitesox).
teamplayssport(rockies,baltimorebullets).
teamplayssport(merceruniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(gamecocks,northwesternuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,bostoncollege).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hawkeyes).
teamplayssport(minnesotatwins,losangelesangels).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouisrams,stlouishawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,minnesotawilds).
teamplayssport(ottawasenators,hawks).
teamplayssport(coloradoavalanche,marquetteuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(atlantaflames,pennstate).
teamplayssport(hawks,indianauniversity).
teamplayssport(bostoncollege,bengals).
teamplayssport(universityofflorida,notredame).
teamplayssport(bostonbruins,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,detroittigers).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotavikings).
teamplayssport(chicagobulls,sanantonio).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,newenglandpatriots).
teamplayssport(stlouisblues,titans).
teamplayssport(wakeforestuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,missourivalleycollege).
teamplayssport(torontobluejays,germany).
teamplayssport(bostonbraves,soccer).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(pittsburghpirates,tampa).
teamplayssport(georgiatech,lowellhighschool).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(calgaryflames,indians).
teamplayssport(oaklandraiders,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bills,newyorkjets).
teamplayssport(bayloruniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(nyrangers,houstonoilers).
teamplayssport(olemiss,soccer).
teamplayssport(washingtonredskinslast,mapleleafs).
teamplayssport(hawks,cavs).
teamplayssport(riceuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(losangelesrams,duquesneuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(dallasstars,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(wildcats,notredame).
teamplayssport(stlouisbrowns,southernuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,mavs).
teamplayssport(magic,washingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,goldengophers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,laclippers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,usc).
teamplayssport(milwaukeebrewers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(division,sanantonio).
teamplayssport(brewers,phillies).
teamplayssport(washingtoncapitals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,packers).
teamplayssport(bears,vancouvercanucks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,montanastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(ladodgers,newjerseydevils).
teamplayssport(princetonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabaylightning,rams).
teamplayssport(currentcapitals,buccaneers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,minnesotatwins).
teamplayssport(vancouvercanucks,suns).
teamplayssport(pirates,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,floridastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,sandiegopadres).
teamplayssport(minnesotavikings,lsu).
teamplayssport(italy,cavaliers).
teamplayssport(kentuckywildcats,rutgers).
teamplayssport(unioncollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(manchestercity,losangelesdodgers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(columbusbluejackets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(rangers,bostonbruins).
teamplayssport(crew,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtonwizards,kansasstateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cavs,hawks).
teamplayssport(ladodgers,derbycounty).
teamplayssport(yankees,clemsonuniversity).
teamplayssport(okcthunder,morganstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,tennis).
teamplayssport(northwesternuniversity,seahawks).
teamplayssport(derbycounty,buccaneers).
teamplayssport(edmontonoilers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(byucougars,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(atlantathrashers,minnesotawilds).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,creightonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,hornetsnbalive).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,okcthunder).
teamplayssport(pats,newyorkislanders).
teamplayssport(stlouisblues,hartfordwhalers).
teamplayssport(osu,fairfielduniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,raptors).
teamplayssport(blackhawks,baseball).
teamplayssport(southernuniversity,floridagators).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(hawks,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouisblues,syracuseuniversity).
teamplayssport(stanford,santaclarauniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(manchestercity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,torontobluejays).
teamplayssport(bucknelluniversity,buffalosabres).
teamplayssport(ucla,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,pirates).
teamplayssport(kentuckywildcats,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ucsantabarbara,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,miamihurricanes).
teamplayssport(winnipegjets,fairfielduniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,detroittigers).
teamplayssport(canisiuscollege,raptors).
teamplayssport(crew,iupui).
teamplayssport(washingtonstate,morganstateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,nyubobcats).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,purdueuniversity).
teamplayssport(devils,astroslastnight).
teamplayssport(devils,goldenbears).
teamplayssport(goldengophers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sacramentokings,louisianastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,redsoxthisseason).
teamplayssport(currentcapitals,oaklandathletics).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newjerseydevils,washingtonstate).
teamplayssport(bucs,washingtonstate).
teamplayssport(louisianastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(hawks,brazil).
teamplayssport(lakings,philadelphiaathletics).
teamplayssport(redwings,devils).
teamplayssport(magic,tampabaydevilrays).
teamplayssport(carolinapanthers,magic).
teamplayssport(spurs,pacers).
teamplayssport(drakeuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,lowellhighschool).
teamplayssport(stlouisblues,pittsburghpirates).
teamplayssport(nets,newyorkjets).
teamplayssport(atlantabraves,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,detroitlions).
teamplayssport(merceruniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(buffalobraves,kanecountycougars).
teamplayssport(bostoncollege,jaguars).
teamplayssport(italy,houstonastros).
teamplayssport(sacramentokings,sienacollege).
teamplayssport(baltimorecolts,newyorkjets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bruins).
teamplayssport(dukebluedevils,laclippers).
teamplayssport(scarletknights,lowellhighschool).
teamplayssport(kanecountycougars,college).
teamplayssport(anaheimangels,bucs).
teamplayssport(rams,texaslonghorns).
teamplayssport(chicagoblackhawks,syracuseuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(princetondevilrays,denvernuggets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,dukeuniversity).
teamplayssport(lakings,harvarduniversity).
teamplayssport(pirates,baylorwomen).
teamplayssport(missourivalleycollege,canisiuscollege).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bostonbraves).
teamplayssport(scarletknights,philadelphiaflyers).
teamplayssport(nets,hersheybears).
teamplayssport(losangelesdodgers,villanovauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,lsu).
teamplayssport(buffalobills,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouishawks,losangeleslakers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,cavs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,minnesotanorthstars).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,milwaukeebraves).
teamplayssport(marquetteuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(astroslastnight,northernarizonauniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,dodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tennis).
teamplayssport(ncaayouthkids,valparaisouniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,setonhalluniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(hofstrauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(olemiss,milwaukeebrewers).
teamplayssport(maristcollege,charlottehornets).
teamplayssport(tampa,kansascityroyals).
teamplayssport(indianastate,oregonstate).
teamplayssport(wesleywolverines,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cubbies,wildcats).
teamplayssport(olemiss,duquesneuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(sienacollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(falcons,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(washingtonstate,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(laclippers,colgateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,bucs).
teamplayssport(phillies,tennis).
teamplayssport(chicagoblackhawks,manhattancollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,chicagobulls).
teamplayssport(devils,oaklandraiders).
teamplayssport(gonzagauniversity,nyknicks).
teamplayssport(nashvillepredators,uweauclaire).
teamplayssport(fairfielduniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bostonuniversity).
teamplayssport(illini,washingtonbullets).
teamplayssport(scarletknights,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(laclippers,notredame).
teamplayssport(lsu,buffalobills).
teamplayssport(nittanylions,ohiostateuniversity).
teamplayssport(germany,alabamastateuniversity).
teamplayssport(niners,anaheimangels).
teamplayssport(creightonuniversity,vols).
teamplayssport(colgateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,stlouisblues).
teamplayssport(torontomapleleafs,new).
teamplayssport(oaklandathletics,charlottebobcats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(orlandomagic,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ncstate,derbycounty).
teamplayssport(harvarduniversity,sienacollege).
teamplayssport(detroitlions,newjerseydevils).
teamplayssport(americanuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,georgetownuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,rams).
teamplayssport(mississippistate,texaslonghorns).
teamplayssport(indianauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,buckeyes).
teamplayssport(ucla,cavs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,lowellhighschool).
teamplayssport(clemsonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(montrealcanadians,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,tampabaylightning).
teamplayssport(hornedfrogs,fairfielduniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,dallasmavericks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,lacrosse).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(baylorwomen,philadelphiawarriors).
teamplayssport(southernuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(baylorwomen,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(mariners,atlantathrashers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,rangers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,chicagowhitesox).
teamplayssport(osu,newenglandpatriots).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,goldengophers).
teamplayssport(newyorkmets,rutgers).
teamplayssport(chicagobulls,northeasternuniversity).
teamplayssport(raptors,louisianastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,indians).
teamplayssport(clevelandbrowns,okcthunder).
teamplayssport(oaklandraiders,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(concordiauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,pennstate).
teamplayssport(torontomapleleafs,olddominionuniversity).
teamplayssport(twins,bears).
teamplayssport(oklahomasooners,nets).
teamplayssport(valparaisouniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oklahomasooners,wrightstateuniversity).
teamplayssport(illini,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(clevelandbrowns,tampabaydevilrays).
teamplayssport(college,titans).
teamplayssport(ucsantabarbara,rockies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,calgaryflames).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouiscardinals,goldenbears).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(jayhawks,harvarduniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,harvard).
teamplayssport(bostoncollege,bostonredsox).
teamplayssport(morganstateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(chicagobulls,tampabaylightning).
teamplayssport(goldengophers,furmanuniversity).
teamplayssport(ucirvine,thomascollege).
teamplayssport(southernuniversity,manchestercity).
teamplayssport(bostonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,blackhawks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,dodgers).
teamplayssport(maroons,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cardinals,stlouisblues).
teamplayssport(blackhawks,northeasternuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,chicagobulls).
teamplayssport(wrightstateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(drexeluniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,newyorkislanders).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hokies).
teamplayssport(currentcapitals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ottawasenators).
teamplayssport(redsox,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(northwesternuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,byucougars).
teamplayssport(newyorkuniversity,brazil).
teamplayssport(georgiatech,dukeuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(purdueuniversity,indianapacers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,newyorkislanders).
teamplayssport(villanovauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,chicagobulls).
teamplayssport(louiscardinals,gonzagauniversity).
teamplayssport(italy,formerdetroitredwings).
teamplayssport(rockies,bruins).
teamplayssport(goldengophers,wildcats).
teamplayssport(missourivalleycollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,unioncollege).
teamplayssport(sanjosesharks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(northwesternuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(manchesterunited,bayloruniversity).
teamplayssport(brewers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(hornedfrogs,houstonastros).
teamplayssport(georgiatech,providencecollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,indians).
teamplayssport(auburnuniversity,softball).
teamplayssport(pirates,nyrangers).
teamplayssport(newyorkislanders,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cavaliers,merceruniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,oaklandraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,pirates).
teamplayssport(maristcollege,princetonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,brewers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,californiaangels).
teamplayssport(columbiauniversity,brazil).
teamplayssport(minnesotawilds,villanovauniversity).
teamplayssport(newjerseynets,iupui).
teamplayssport(chicagoblackhawks,evangeluniversity).
teamplayssport(southernuniversity,bengals).
teamplayssport(mavs,yellowjackets).
teamplayssport(rams,washingtonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,ncaayouthkids).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(bostonbruins,spurs).
teamplayssport(minnesotatwins,pirates).
teamplayssport(usc,texasrangers).
teamplayssport(texasam,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(drexeluniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(southernuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,packers).
teamplayssport(drexeluniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(ucriverside,buffalobills).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,chicagobulls).
teamplayssport(ncstate,ncaayouthkids).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(tampabaylightning,fordhamuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,evangeluniversity).
teamplayssport(indians,arizonastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,dukebluedevils).
teamplayssport(redwings,indianapacers).
teamplayssport(newjerseynets,fordhamuniversity).
teamplayssport(stanford,sanjosesharks).
teamplayssport(falcons,nittanylions).
teamplayssport(georgiabulldogs,olemiss).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(notredame,floridamarlinsteam).
teamplayssport(redsox,southernuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,newyorkislanders).
teamplayssport(morganstateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(jags,tarheels).
teamplayssport(ncstate,devils).
teamplayssport(raptors,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,cubbies).
teamplayssport(baltimoreorioles,southernuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,byucougars).
teamplayssport(idahostateuniversity,new).
teamplayssport(nittanylions,tampabaylightning).
teamplayssport(trailblazers,northwesternuniversity).
teamplayssport(thomascollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,dallasstars).
teamplayssport(newyorkislanders,newyorkislanders).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(templeuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,rutgers).
teamplayssport(sienacollege,bengals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,college).
teamplayssport(georgiabulldogs,washingtonstate).
teamplayssport(providencecollege,brazil).
teamplayssport(howarduniversity,bostonceltics).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bills).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,mapleleafs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maryland,uweauclaire).
teamplayssport(purdueuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(devils,minnesotatwins).
teamplayssport(northwesternuniversity,brazil).
teamplayssport(baltimoreorioles,coloradoavalanche).
teamplayssport(duquesneuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(whitesox,ncstate).
teamplayssport(sanantonio,osu).
teamplayssport(dodgers,duquesneuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(santaclarauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(stlouisblues,vancouvercanucks).
teamplayssport(colgateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wesleywolverines,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(currentcapitals,fairfielduniversity).
teamplayssport(eagles,osu).
teamplayssport(packers,bayloruniversity).
teamplayssport(hersheybears,princetondevilrays).
teamplayssport(mariners,dodgers).
teamplayssport(howarduniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesangels).
teamplayssport(templeuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(usc,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(nittanylions,losangeleslakers).
teamplayssport(ucsantabarbara,pirates).
teamplayssport(nashvillepredators,newyorkislanders).
teamplayssport(germany,setonhalluniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(dodgers,notredame).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(georgiatech,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(iupui,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(spurs,goldengophers).
teamplayssport(southernuniversity,hersheybears).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaers).
teamplayssport(goldengophers,losangelesdodgers).
teamplayssport(dukeuniversity,harvard).
teamplayssport(nyknicks,tampa).
teamplayssport(illini,sanjosestatespartans).
teamplayssport(stateuniversity,phillies).
teamplayssport(goldengophers,princetonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,wakeforestuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(nittanylions,maristcollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,brazil).
teamplayssport(missourivalleycollege,providencecollege).
teamplayssport(miamihurricanes,cardinals).
teamplayssport(bostonceltics,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,chicagobulls).
teamplayssport(buffalobills,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,fairfielduniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,currentcapitals).
teamplayssport(sanjosesharks,columbiauniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,purdueuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,osu).
teamplayssport(saintlouisuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(college,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(californiaangels,missouristateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ladodgers,californiaangels).
teamplayssport(dallasmavericks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bills,harvardcrimson).
teamplayssport(utahjazz,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dodgers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,buffalobills).
teamplayssport(wichitastateuniversity,soccer).
teamplayssport(sanjosesharks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(jags,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(goldenbears,indianauniversity).
teamplayssport(bluejays,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(yankees,olemiss).
teamplayssport(merceruniversity,bluejackets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,maryland).
teamplayssport(philadelphiaflyers,iowastate).
teamplayssport(sjsharks,charlottehornets).
teamplayssport(stlouisrams,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sundevils,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouisblues,olddominionuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bills,oregonstate).
teamplayssport(oklahomasooners,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(syracuseuniversity,blackhawks).
teamplayssport(niagarauniversity,tarheels).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,maristcollege).
teamplayssport(washingtonbullets,dodgers).
teamplayssport(calgaryflames,cornhuskers).
teamplayssport(ucirvine,byucougars).
teamplayssport(eagles,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(lowellhighschool,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bucs,winnipegjets).
teamplayssport(villanovauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mavs,iowastate).
teamplayssport(scarletknights,illinoiswesleyan).
teamplayssport(towsonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(texasrangers,columbiauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,losangelesdodgers).
teamplayssport(royals,tennis).
teamplayssport(tampabaydevilrays,vols).
teamplayssport(pennstate,floridagators).
teamplayssport(baltimorebullets,arizonacardinals).
teamplayssport(goldenbears,bucknelluniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,uweauclaire).
teamplayssport(minnesotavikings,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,torontobluejays).
teamplayssport(tampabayrays,bears).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,northeasternuniversity).
teamplayssport(pirates,indianastate).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,orlandomagic).
teamplayssport(neworleanshornets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,broncos).
teamplayssport(buckeyes,tampabaylightning).
teamplayssport(spurs,trailblazers).
teamplayssport(cavs,spurs).
teamplayssport(washingtonnationals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,olddominionuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,hawks).
teamplayssport(hornedfrogs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(floridastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(broncos,tennis).
teamplayssport(bayloruniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,laclippers).
teamplayssport(notredame,yellowjackets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,washingtonbullets).
teamplayssport(nets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,stlouisblues).
teamplayssport(sacramentokings,detroitlions).
teamplayssport(redwings,illinoiswesleyan).
teamplayssport(indianauniversity,packers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,merceruniversity).
teamplayssport(universityofflorida,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(baltimorebullets,golf).
teamplayssport(maristcollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,texaschristianuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,stanford).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,idahostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,france).
teamplayssport(dukebluedevils,philadelphiaathletics).
teamplayssport(goldengophers,italy).
teamplayssport(fordhamuniversity,brewers).
teamplayssport(utahjazz,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,yellowjackets).
teamplayssport(baltimoreorioles,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,detroitlions).
teamplayssport(riceuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(detroitpistonsnba,tennis).
teamplayssport(ladodgers,merceruniversity).
teamplayssport(nyknicks,californiaangels).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,suns).
teamplayssport(philadelphiawarriors,montrealcanadians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,france).
teamplayssport(mississippistate,thomascollege).
teamplayssport(louiscardinals,anaheimducks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ottawasenators,germany).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(denvernuggets,winnipegjets).
teamplayssport(magic,philadelphiaphillies).
teamplayssport(whitesox,losangelesangels).
teamplayssport(sandiegopadres,philadelphiaflyers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,quebecnordiques).
teamplayssport(royals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaeagles,buffalobraves).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,furmanuniversity).
teamplayssport(wildcats,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(sundevils,atlantaflames).
teamplayssport(bostonredsox,basketball).
teamplayssport(bruins,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,sdchargers).
teamplayssport(bostonredsox,baltimorebullets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,crew).
teamplayssport(philadelphiaers,hersheybears).
teamplayssport(bostonredsox,baltimoreorioles).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,cavaliers).
teamplayssport(carolinapanthers,pacers).
teamplayssport(hawkeyes,currentcapitals).
teamplayssport(packers,akron).
teamplayssport(auburnuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(southernuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(rangers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(thomascollege,laclippers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(universityofflorida,milwaukeebrewers).
teamplayssport(redwings,currentcapitals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(akron,phillies).
teamplayssport(chicagobulls,cubbies).
teamplayssport(usc,pennstate).
teamplayssport(princetondevilrays,houstonoilers).
teamplayssport(bucs,towsonuniversity).
teamplayssport(indianastate,bostonbraves).
teamplayssport(arizonastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,brazil).
teamplayssport(bostonbraves,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,houstonastros).
teamplayssport(baltimorecolts,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hokies,buckeyes).
teamplayssport(sienacollege,baseball).
teamplayssport(princetondevilrays,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,santaclarauniversity).
teamplayssport(goldengophers,howarduniversity).
teamplayssport(rockies,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(goldenbears,washingtonuniversity).
teamplayssport(new,nashvillepredators).
teamplayssport(oaklandathletics,evangeluniversity).
teamplayssport(atlantabraves,phoenixcoyotes).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,yankees).
teamplayssport(losangelesangels,missourivalleycollege).
teamplayssport(texasam,charlottehornets).
teamplayssport(kansascityroyals,atlantathrashers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(hornetsnbalive,baltimorecolts).
teamplayssport(templeuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bluejays).
teamplayssport(losangelesrams,alabamastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,butleruniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,princetondevilrays).
teamplayssport(indianauniversity,pirates).
teamplayssport(spurs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostonredsox,atlantabraves).
teamplayssport(yaleuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(yellowjackets,santaclarauniversity).
teamplayssport(providencecollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(alabamastateuniversity,akron).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hawks).
teamplayssport(princetonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(losangelesangels,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(universityofflorida,minnesotawilds).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,setonhalluniversity).
teamplayssport(mavs,bengals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(dukeuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(charlottebobcats,uweauclaire).
teamplayssport(kentuckywildcats,baylorwomen).
teamplayssport(kansasstateuniversity,softball).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(clevelandindians,sacramentokings).
teamplayssport(rams,idahostateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,princetondevilrays).
teamplayssport(sanantonio,washingtonredskinslast).
teamplayssport(wesleywolverines,cincinnatiroyals).
teamplayssport(morganstateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(suns,spartans).
teamplayssport(wakeforestuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(cubbies,hawkeyes).
teamplayssport(falcons,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stanford,basketball).
teamplayssport(devils,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(houstonastros,buffalobraves).
teamplayssport(lakings,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(sdchargers,buckeyes).
teamplayssport(houstonoilers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(vols,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(broncos,bluejackets).
teamplayssport(suns,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(buffalobraves,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,redwings).
teamplayssport(ucriverside,losangeleslakers).
teamplayssport(cavs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(ohiostateuniversity,golf).
teamplayssport(washingtonredskinslast,thomascollege).
teamplayssport(howarduniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,manhattancollege).
teamplayssport(buffalosabres,tennis).
teamplayssport(baltimoreorioles,kansascitychiefs).
teamplayssport(philadelphiaers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(vols,colgateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,texasam).
teamplayssport(winnipegjets,montrealcanadians).
teamplayssport(rockies,rangers).
teamplayssport(royals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(texasam,astroslastnight).
teamplayssport(huskers,brewers).
teamplayssport(seahawks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(spurs,torontomapleleafs).
teamplayssport(sacramentokings,anaheimangels).
teamplayssport(cavaliers,northwesternuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,rams).
teamplayssport(fordhamuniversity,redsox).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(hofstrauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,philadelphiawarriors).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,tennis).
teamplayssport(tampabaylightning,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(spartans,manchesterunited).
teamplayssport(saintlouisuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bucs).
teamplayssport(kanecountycougars,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(towsonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(jayhawks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(miamihurricanes,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ucirvine).
teamplayssport(byu,houstonoilers).
teamplayssport(villanovauniversity,bucs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,cincinnatiroyals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ladodgers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,newyorkuniversity).
teamplayssport(seahawks,sienacollege).
teamplayssport(ucirvine,losangelesrams).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,utahjazz).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(californiaangels,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(spartans,newyorkuniversity).
teamplayssport(eagles,derbycounty).
teamplayssport(georgemasonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(losangelesangels,niners).
teamplayssport(montanastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(ballstateuniversity,byu).
teamplayssport(hawkeyes,losangelesdodgers).
teamplayssport(southernuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,usc).
teamplayssport(fordhamuniversity,akron).
teamplayssport(byucougars,france).
teamplayssport(gonzagauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bruins,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(americanuniversity,football).
teamplayssport(germany,ballstateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,newyorkmets).
teamplayssport(sacramentokings,stlouishawks).
teamplayssport(dallasstars,georgetownuniversity).
teamplayssport(sanantonio,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(maryland,princetonuniversity).
teamplayssport(hokies,cubbies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(sixers,pennstate).
teamplayssport(utahjazz,idahostateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,universityofflorida).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(clemsonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(wesleyanuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,oaklandathletics).
teamplayssport(baltimorebullets,hornetsnbalive).
teamplayssport(new,princetondevilrays).
teamplayssport(baltimoreorioles,blackhawks).
teamplayssport(nittanylions,packers).
teamplayssport(indianastate,wrestling).
teamplayssport(olddominionuniversity,ucla).
teamplayssport(stlouiscardinals,manchesterunited).
teamplayssport(fordhamuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(goldengophers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(coloradorockies,indianauniversity).
teamplayssport(crew,jags).
teamplayssport(nyrangers,harvarduniversity).
teamplayssport(indians,fairfielduniversity).
teamplayssport(maroons,kanecountycougars).
teamplayssport(clemsonuniversity,laclippers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(baltimorebullets,softball).
teamplayssport(broncos,iupui).
teamplayssport(wesleyanuniversity,basketball).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,marlins).
teamplayssport(thomascollege,holycross).
teamplayssport(mavs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(denvernuggets,floridagators).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(pittsburghpirates,kansascityroyals).
teamplayssport(baltimoreorioles,coloradorockies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sanantonio).
teamplayssport(manchesterunited,bears).
teamplayssport(lakings,kentuckywildcats).
teamplayssport(louisianastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(suns,olemiss).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,spartans).
teamplayssport(cubbies,detroittigers).
teamplayssport(santaclarauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tarheels,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,stlouiscardinals).
teamplayssport(niagarauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(losangelesangels,riceuniversity).
teamplayssport(sjsharks,maroons).
teamplayssport(atlantabraves,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bluejays,losangelesdodgers).
teamplayssport(manhattancollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(alabamastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,new).
teamplayssport(jags,utahjazz).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,chicagowhitesox).
teamplayssport(maroons,milwaukeebraves).
teamplayssport(derbycounty,americanuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,kanecountycougars).
teamplayssport(dukeuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,brewers).
teamplayssport(buffalosabres,colgateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(hawks,texasrangers).
teamplayssport(whitesox,football).
teamplayssport(canisiuscollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,vols).
teamplayssport(houstonastros,dallasstars).
teamplayssport(bucs,duquesneuniversity).
teamplayssport(ladodgers,kanecountycougars).
teamplayssport(lakings,yankees).
teamplayssport(pacers,boisest).
teamplayssport(fairfielduniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(osu,floridagators).
teamplayssport(coloradorockies,americanuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(nittanylions,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(detroittigers,bostonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(fairfielduniversity,newyorkmets).
teamplayssport(sixers,houstonoilers).
teamplayssport(sundevils,currentcapitals).
teamplayssport(dodgers,houstonastros).
teamplayssport(usc,torontobluejays).
teamplayssport(cornhuskers,niagarauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sanfranciscoers,sanantonio).
teamplayssport(sundevils,wrestling).
teamplayssport(seattlemariners,new).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,soccer).
teamplayssport(sjsharks,brewers).
teamplayssport(pennstate,phillies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(bluejays,collegebaseball).
teamplayssport(buccaneers,goldenbears).
teamplayssport(ballstateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cardinals,nets).
teamplayssport(division,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,phoenixcoyotes).
teamplayssport(phillies,baltimorebullets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(tampabayrays,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,washingtonwizards).
teamplayssport(houstontexans,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(utahstateaggies,clevelandbrowns).
teamplayssport(cornhuskers,hockey).
teamplayssport(atlantaflames,cubbies).
teamplayssport(newyorkmets,templeuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,rockies).
teamplayssport(dukebluedevils,baltimorecolts).
teamplayssport(towsonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(italy,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(huskers,brazil).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,tampa).
teamplayssport(indians,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(torontomapleleafs,yellowjackets).
teamplayssport(wesleywolverines,mississippistate).
teamplayssport(lowellhighschool,sundevils).
teamplayssport(huskers,templeuniversity).
teamplayssport(lakings,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(charlottehornets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,hersheybears).
teamplayssport(manchestercity,cavs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,pittsburghpirates).
teamplayssport(syracuseuniversity,stanford).
teamplayssport(huskers,orlandomagic).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,montrealcanadiens).
teamplayssport(pats,indianapacers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,princetondevilrays).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sanantonio).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,byu).
teamplayssport(ucirvine,atlantaflames).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bucs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ncstate).
teamplayssport(torontomapleleafs,tarheels).
teamplayssport(newyorkislanders,hawkeyes).
teamplayssport(stlouisblues,pennstate).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,washingtonredskinslast).
teamplayssport(brewers,new).
teamplayssport(fairfielduniversity,texasrangers).
teamplayssport(orlandomagic,bucs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,goldenbears).
teamplayssport(maryland,valparaisouniversity).
teamplayssport(ucla,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(devils,ucla).
teamplayssport(bostonceltics,coloradoavalanche).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,dukeuniversity).
teamplayssport(devils,houstonoilers).
teamplayssport(jayhawks,lowellhighschool).
teamplayssport(philadelphiaathletics,thomascollege).
teamplayssport(cavs,trailblazers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(indianapacers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(tampabaydevilrays,chicagobulls).
teamplayssport(carolinapanthers,texaslonghorns).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(carolinapanthers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(creightonuniversity,nets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,riceuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,blackhawks).
teamplayssport(nyubobcats,concordiauniversity).
teamplayssport(jags,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,france).
teamplayssport(atlantathrashers,bears).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,newyorkislanders).
teamplayssport(manhattancollege,orlandomagic).
teamplayssport(washingtoncapitals,basketball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,butleruniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,ucsantabarbara).
teamplayssport(princetonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(manchesterunited,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,nashvillepredators).
teamplayssport(ladodgers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(baylorwomen,bayloruniversity).
teamplayssport(buckeyes,torontobluejays).
teamplayssport(buffalobraves,winnipegjets).
teamplayssport(harvard,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(holycross,setonhalluniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(nyrangers,baltimorebullets).
teamplayssport(utahstateaggies,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(buffalosabres,illini).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,washingtoncapitals).
teamplayssport(orlandomagic,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,falcons).
teamplayssport(texasrangers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(concordiauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(charlottebobcats,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,phoenixcoyotes).
teamplayssport(wakeforestuniversity,phillies).
teamplayssport(columbiauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(alabamastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(oaklandathletics,saintlouisuniversity).
teamplayssport(devils,olddominionuniversity).
teamplayssport(bengals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,bostoncollege).
teamplayssport(tampabaylightning,nets).
teamplayssport(iowastate,alabamastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,sdchargers).
teamplayssport(minnesotatwins,philadelphiaers).
teamplayssport(usc,calgaryflames).
teamplayssport(wesleywolverines,harvardcrimson).
teamplayssport(minnesotavikings,californiaangels).
teamplayssport(georgiabulldogs,drakeuniversity).
teamplayssport(magic,bears).
teamplayssport(cardinals,bostoncollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,carolinapanthers).
teamplayssport(missouristateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonbruins).
teamplayssport(merceruniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(fordhamuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(bucs,hockey).
teamplayssport(bostonbruins,brazil).
teamplayssport(mariners,sandiegopadres).
teamplayssport(fordhamuniversity,rutgers).
teamplayssport(milwaukeebraves,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesangels).
teamplayssport(pittsburghpirates,wesleywolverines).
teamplayssport(drexeluniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(indians,wrestling).
teamplayssport(goldengophers,maroons).
teamplayssport(ucirvine,nyknicks).
teamplayssport(losangelesdodgers,maroons).
teamplayssport(vancouvercanucks,tarheels).
teamplayssport(dukebluedevils,whitesox).
teamplayssport(byucougars,minnesotatwins).
teamplayssport(virginiatech,notredame).
teamplayssport(bears,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bears,philadelphiaeagles).
teamplayssport(buffalosabres,miamihurricanes).
teamplayssport(sanfranciscoers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bostonbraves,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,floridastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pirates,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(indianastate,tennis).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,lsu).
teamplayssport(floridastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,manchesterunited).
teamplayssport(northeasternuniversity,maryland).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ottawasenators).
teamplayssport(newjerseydevils,texaslonghorns).
teamplayssport(evangeluniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(manhattancollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(losangelesrams,concordiauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hersheybears,rams).
teamplayssport(college,purdueuniversity).
teamplayssport(pennstate,redsox).
teamplayssport(northwesternuniversity,indians).
teamplayssport(stlouisblues,manhattancollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,detroittigers).
teamplayssport(laclippers,cubbies).
teamplayssport(buffalobraves,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,buckeyes).
teamplayssport(marlins,royals).
teamplayssport(torontomapleleafs,brewers).
teamplayssport(manhattancollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(cubbies,riceuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,hofstrauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(atlantaflames,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,ohiostateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,charlottehornets).
teamplayssport(byucougars,baltimorebullets).
teamplayssport(crew,anaheimangels).
teamplayssport(dukeuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(mariners,bostonbruins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(dallasstars,formerdetroitredwings).
teamplayssport(minnesotavikings,louiscardinals).
teamplayssport(kansascitychiefs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(texasrangers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(titans,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(columbusbluejackets,washingtonwizards).
teamplayssport(detroittigers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,mariners).
teamplayssport(georgetownuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(devils,washingtonnationals).
teamplayssport(virginiatech,wildcats).
teamplayssport(newjerseynets,losangeleslakers).
teamplayssport(okcthunder,spurs).
teamplayssport(maryland,minnesotavikings).
teamplayssport(baltimorecolts,holycross).
teamplayssport(sanjosestatespartans,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,atlantaflames).
teamplayssport(brazil,buccaneers).
teamplayssport(villanovauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hokies).
teamplayssport(jaguars,pacers).
teamplayssport(iupui,new).
teamplayssport(bears,texasrangers).
teamplayssport(georgiatech,baltimorebullets).
teamplayssport(syracuseuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,titans).
teamplayssport(mississippistate,clevelandbrowns).
teamplayssport(nets,cornelluniversity).
teamplayssport(blackhawks,indianastate).
teamplayssport(scarletknights,georgemasonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,merceruniversity).
teamplayssport(bluejays,edmontonoilers).
teamplayssport(royals,washingtonstate).
teamplayssport(anaheimangels,jaguars).
teamplayssport(pittsburghpenguins,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,michiganstateuniversity).
teamplayssport(laclippers,collegebaseball).
teamplayssport(pats,canisiuscollege).
teamplayssport(losangeleslakers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(maristcollege,niagarauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,tarheels).
teamplayssport(washingtoncapitals,maristcollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(stanford,hofstrauniversity).
teamplayssport(gamecocks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pittsburghpirates,colgateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,brewers).
teamplayssport(houstonoilers,harvarduniversity).
teamplayssport(butleruniversity,calgaryflames).
teamplayssport(montrealcanadiens,pacers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,spartans).
teamplayssport(pennstate,louisianastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wrightstateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(boisest,philadelphiaeagles).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,twins).
teamplayssport(philadelphiaphillies,rutgers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ohiostateuniversity).
teamplayssport(spurs,byu).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bluejackets).
teamplayssport(atlantabraves,sixers).
teamplayssport(buffalobraves,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(redsox,maristcollege).
teamplayssport(byu,vancouvercanucks).
teamplayssport(hawks,northwesternuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,college).
teamplayssport(wakeforestuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(miamihurricanes,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(losangelesrams,tennis).
teamplayssport(ohiostateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(cavs,harvardcrimson).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,derbycounty).
teamplayssport(rockies,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(houstontexans,cornhuskers).
teamplayssport(oaklandathletics,bucknelluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sixers).
teamplayssport(ncaayouthkids,mississippistate).
teamplayssport(minnesotavikings,torontobluejays).
teamplayssport(chicagowhitesox,germany).
teamplayssport(detroitlions,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(butleruniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(cincinnatiroyals,baltimoreorioles).
teamplayssport(packers,washingtonstate).
teamplayssport(orlandomagic,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jaguars,sanjosesharks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,france).
teamplayssport(astroslastnight,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pirates,laclippers).
teamplayssport(kansascityroyals,creightonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,division).
teamplayssport(bostoncollege,sixers).
teamplayssport(santaclarauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(seahawks,washingtonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(oklahomasooners,philadelphiaphillies).
teamplayssport(stlouiscardinals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(furmanuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(falcons,columbiauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,redwings).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,thomascollege).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,baltimorecolts).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,drakeuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,broncos).
teamplayssport(northernarizonauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,edmontonoilers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,idahostateuniversity).
teamplayssport(osu,indianapacers).
teamplayssport(hersheybears,byucougars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(newjerseydevils,indians).
teamplayssport(indians,ladodgers).
teamplayssport(houstonoilers,newyorkislanders).
teamplayssport(utahstateaggies,olddominionuniversity).
teamplayssport(marlins,astroslastnight).
teamplayssport(milwaukeebraves,rams).
teamplayssport(lowellhighschool,evangeluniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,derbycounty).
teamplayssport(houstonrocketsnba,kansascityroyals).
teamplayssport(torontomapleleafs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,marlins).
teamplayssport(unioncollege,floridagators).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,yankees).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,pittsburghpenguins).
teamplayssport(mavs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,wesleywolverines).
teamplayssport(stlouiscardinals,yellowjackets).
teamplayssport(france,lakings).
teamplayssport(sixers,lsu).
teamplayssport(baylorwomen,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oregonstate,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(atlantabraves,wesleywolverines).
teamplayssport(chicagobulls,currentcapitals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(college,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(stlouisblues,valparaisouniversity).
teamplayssport(nyubobcats,georgetownuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,spurs).
teamplayssport(baltimoreorioles,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(dallascowboys,saintlouisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(clemsonuniversity,cubbies).
teamplayssport(dukebluedevils,lsu).
teamplayssport(vancouvercanucks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sdchargers).
teamplayssport(cubbies,torontomapleleafs).
teamplayssport(bostonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,germany).
teamplayssport(cardinals,fordhamuniversity).
teamplayssport(oregonstate,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,stlouiscardinals).
teamplayssport(uweauclaire,hockey).
teamplayssport(charlottebobcats,stlouiscardinals).
teamplayssport(lowellhighschool,tampabaydevilrays).
teamplayssport(houstonoilers,spurs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,akron).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,arizonacardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,chicagowhitesox).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bruins).
teamplayssport(dukebluedevils,nyubobcats).
teamplayssport(iupui,princetondevilrays).
teamplayssport(byucougars,iupui).
teamplayssport(louiscardinals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,buccaneers).
teamplayssport(detroittigers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(atlantaflames,valparaisouniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,seattlemariners).
teamplayssport(olddominionuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(scarletknights,minnesotavikings).
teamplayssport(chicagobulls,saintlouisuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,crew).
teamplayssport(akron,torontobluejays).
teamplayssport(royals,newyorkjets).
teamplayssport(ottawasenators,stlouisrams).
teamplayssport(merceruniversity,italy).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,detroitlions).
teamplayssport(college,pittsburghpenguins).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,newyorkislanders).
teamplayssport(kentuckywildcats,georgiatech).
teamplayssport(texasam,clemsonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,blackhawks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(detroitpistonsnba,orlandomagic).
teamplayssport(brewers,kansascityroyals).
teamplayssport(drakeuniversity,nyknicks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hawkeyes).
teamplayssport(holycross,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,georgiatech).
teamplayssport(louiscardinals,princetonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,losangelesraiders).
teamplayssport(phoenixcoyotes,jags).
teamplayssport(pacers,torontobluejays).
teamplayssport(niagarauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(columbusbluejackets,bostonbruins).
teamplayssport(pats,harvardcrimson).
teamplayssport(bills,iupui).
teamplayssport(buckeyes,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(floridagators,maristcollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,cavaliers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,seahawks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(villanovauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(twins,royals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,losangeleslakers).
teamplayssport(nets,baltimorebullets).
teamplayssport(neworleanshornets,auburnuniversity).
teamplayssport(buffalobills,rutgers).
teamplayssport(anaheimangels,neworleanshornets).
teamplayssport(oklahomasooners,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,bears).
teamplayssport(ucirvine,floridagators).
teamplayssport(dallascowboys,orlandomagic).
teamplayssport(iowastate,louiscardinals).
teamplayssport(unioncollege,tampabaylightning).
teamplayssport(orlandomagic,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonstate,hokies).
teamplayssport(furmanuniversity,nets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,notredame).
teamplayssport(seattlemariners,division).
teamplayssport(newjerseynets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pacers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(minnesotawilds,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,carolinapanthers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,wrightstateuniversity).
teamplayssport(rockies,ladodgers).
teamplayssport(hawkeyes,college).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(yankees,creightonuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(lakings,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(villanovauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(torontobluejays,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(lsu,wrestling).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ncaayouthkids,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(columbusbluejackets,usc).
teamplayssport(osu,morganstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(riceuniversity,brazil).
teamplayssport(coloradoavalanche,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,sixers).
teamplayssport(dodgers,torontomapleleafs).
teamplayssport(fairfielduniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northeasternuniversity,bluejackets).
teamplayssport(washingtoncapitals,cornhuskers).
teamplayssport(montanastateuniversity,titans).
teamplayssport(cavaliers,germany).
teamplayssport(stateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,dallascowboys).
teamplayssport(mississippistateuniversity,notredame).
teamplayssport(lsu,broncos).
teamplayssport(concordiauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,ucsantabarbara).
teamplayssport(georgetownuniversity,maroons).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,spurs).
teamplayssport(minnesotatwins,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(texaslonghorns,denvernuggets).
teamplayssport(usc,tampabaylightning).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bears).
teamplayssport(milwaukeebraves,duquesneuniversity).
teamplayssport(jayhawks,wesleywolverines).
teamplayssport(saintlouisuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(towsonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(yankees,ottawasenators).
teamplayssport(jayhawks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangelesangels,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(redsoxthisseason,sanantonio).
teamplayssport(devils,sanjosesharks).
teamplayssport(phillies,baltimoreorioles).
teamplayssport(portlandtrailblazers,washingtonnationals).
teamplayssport(auburnuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(tampabaylightning,buckeyes).
teamplayssport(ladodgers,packers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,spartans).
teamplayssport(ncaayouthkids,washingtonstate).
teamplayssport(mississippistate,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,nyubobcats).
teamplayssport(coloradorockies,setonhalluniversity).
teamplayssport(usc,broncos).
teamplayssport(charlottebobcats,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(illinoiswesleyan,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(eagles,houstonastros).
teamplayssport(tampabaylightning,alabamastateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(royals,merceruniversity).
teamplayssport(detroittigers,mariners).
teamplayssport(italy,coloradoavalanche).
teamplayssport(morganstateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sanjosesharks,charlottebobcats).
teamplayssport(newyorkjets,yellowjackets).
teamplayssport(cornelluniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(denvernuggetsnba,nyrangers).
teamplayssport(bostonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,dodgers).
teamplayssport(ncaayouthkids,georgiabulldogs).
teamplayssport(bostonbruins,gamecocks).
teamplayssport(buffalobills,dallascowboys).
teamplayssport(michiganstateuniversity,niners).
teamplayssport(spartans,division).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,illinoiswesleyan).
teamplayssport(unioncollege,bucs).
teamplayssport(manchesterunited,pittsburghpenguins).
teamplayssport(falcons,losangelesrams).
teamplayssport(pittsburghpenguins,montanastateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,chicagowhitesox).
teamplayssport(nyubobcats,texaslonghorns).
teamplayssport(templeuniversity,houstontexans).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,newyorkuniversity).
teamplayssport(spartans,georgemasonuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,harvard).
teamplayssport(texasrangers,falcons).
teamplayssport(redwings,scarletknights).
teamplayssport(minnesotanorthstars,texasrangers).
teamplayssport(ballstateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,yellowjackets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bostonredsox).
teamplayssport(seattlemariners,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(france,twins).
teamplayssport(quebecnordiques,floridamarlinsteam).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ucla).
teamplayssport(ucla,soccer).
teamplayssport(chicagobulls,sjsharks).
teamplayssport(ladodgers,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,dallasstars).
teamplayssport(alabamastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,houstonastros).
teamplayssport(gamecocks,manchestercity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(tampa,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,anaheimangels).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,floridastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,newjerseydevils).
teamplayssport(templeuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,pennstate).
teamplayssport(mavs,montanastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(sixers,stlouisrams).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(oregonstate,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,villanovauniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(oklahomasooners,golf).
teamplayssport(harvard,sanjosestatespartans).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,utahstateaggies).
teamplayssport(houstonrocketsnba,clevelandbrowns).
teamplayssport(stlouishawks,royals).
teamplayssport(mapleleafs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(houstonastros,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(columbusbluejackets,royals).
teamplayssport(laclippers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,houstontexans).
teamplayssport(dukebluedevils,alabamastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,edmontonoilers).
teamplayssport(bostonceltics,montanastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,washingtonnationals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(pittsburghpirates,philadelphiaflyers).
teamplayssport(crew,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,royals).
teamplayssport(dodgers,lakings).
teamplayssport(harvard,charlottehornets).
teamplayssport(houstontexans,stlouisbrowns).
teamplayssport(redwings,baltimorecolts).
teamplayssport(ballstateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,indianapacers).
teamplayssport(olemiss,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,atlantabraves).
teamplayssport(mavs,niners).
teamplayssport(chicagobulls,formerdetroitredwings).
teamplayssport(utahjazz,torontomapleleafs).
teamplayssport(bengals,oaklandathletics).
teamplayssport(sacramentokings,buffalobraves).
teamplayssport(hawks,raptors).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,yankees).
teamplayssport(northwesternuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,torontomapleleafs).
teamplayssport(kanecountycougars,marlins).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,holycross).
teamplayssport(jaguars,byu).
teamplayssport(boisest,duquesneuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,howarduniversity).
teamplayssport(seattlemariners,goldenbears).
teamplayssport(baltimoreorioles,canisiuscollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sundevils).
teamplayssport(tampabaylightning,houstonastros).
teamplayssport(wildcats,kansascitychiefs).
teamplayssport(broncos,northwesternuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,maroons).
teamplayssport(atlantabraves,hornetsnbalive).
teamplayssport(alabamastateuniversity,crew).
teamplayssport(purdueuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,newyorkmets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,packers).
teamplayssport(redwings,rams).
teamplayssport(merceruniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,maryland).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,college).
teamplayssport(magic,buccaneers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(georgiabulldogs,osu).
teamplayssport(buccaneers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ncstate,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,montrealcanadiens).
teamplayssport(pittsburghpirates,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(royals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(jaguars,fordhamuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,hornedfrogs).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,charlottebobcats).
teamplayssport(wildcats,stlouisbrowns).
teamplayssport(buccaneers,anaheimangels).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(lsu,merceruniversity).
teamplayssport(nets,washingtonstate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,nashvillepredators).
teamplayssport(montrealcanadiens,alabamastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,dodgers).
teamplayssport(howarduniversity,nyknicks).
teamplayssport(howarduniversity,rutgers).
teamplayssport(usc,indians).
teamplayssport(texaslonghorns,sdchargers).
teamplayssport(osu,falcons).
teamplayssport(baltimoreorioles,texaschristianuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,baltimoreorioles).
teamplayssport(dukebluedevils,neworleanshornets).
teamplayssport(universityofflorida,northeasternuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,washingtonbullets).
teamplayssport(losangelesrams,setonhalluniversity).
teamplayssport(mississippistate,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(byucougars,goldenbears).
teamplayssport(bostoncollege,nashvillepredators).
teamplayssport(marlins,kansascitychiefs).
teamplayssport(winnipegjets,butleruniversity).
teamplayssport(nyubobcats,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(mavs,stanford).
teamplayssport(washingtonbullets,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonceltics,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(purdueuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,bucs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,detroitpistonsnba).
teamplayssport(holycross,cornelluniversity).
teamplayssport(templeuniversity,indianapacers).
teamplayssport(tarheels,goldengophers).
teamplayssport(kansascityroyals,tampa).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sdchargers,virginiatech).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hornetsnbalive,drexeluniversity).
teamplayssport(olemiss,stlouishawks).
teamplayssport(washingtoncapitals,dallasstars).
teamplayssport(byu,idahostateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,new).
teamplayssport(blackhawks,atlantathrashers).
teamplayssport(buffalobraves,football).
teamplayssport(hokies,soccer).
teamplayssport(akron,kansascityroyals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,packers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,astroslastnight).
teamplayssport(falcons,losangelesangels).
teamplayssport(texaslonghorns,wrestling).
teamplayssport(maryland,hartfordwhalers).
teamplayssport(losangelesangels,syracuseuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hersheybears).
teamplayssport(setonhalluniversity,rams).
teamplayssport(indians,fordhamuniversity).
teamplayssport(bears,texasam).
teamplayssport(wesleyanuniversity,notredame).
teamplayssport(fairfielduniversity,currentcapitals).
teamplayssport(sandiegopadres,eagles).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bostonceltics).
teamplayssport(georgiastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(hawkeyes,pirates).
teamplayssport(villanovauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(washingtonstate,okcthunder).
teamplayssport(niagarauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,winnipegjets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,stateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,packers).
teamplayssport(iupui,dodgers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(houstonoilers,texasrangers).
teamplayssport(devils,stlouisbrowns).
teamplayssport(buckeyes,floridastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,vancouvercanucks).
teamplayssport(howarduniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(rams,drexeluniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,eagles).
teamplayssport(jayhawks,atlantathrashers).
teamplayssport(seattlemariners,sixers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(colgateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiaers,americanuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,manchesterunited).
teamplayssport(wesleywolverines,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kentuckywildcats,houstonastros).
teamplayssport(utahstateaggies,harvard).
teamplayssport(indianapacers,rangers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,texasam).
teamplayssport(buffalobraves,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sanantonio).
teamplayssport(losangelesraiders,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(marlins,mapleleafs).
teamplayssport(unioncollege,sjsharks).
teamplayssport(okcthunder,harvarduniversity).
teamplayssport(boisest,oaklandathletics).
teamplayssport(stlouiscardinals,jayhawks).
teamplayssport(eagles,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(texaslonghorns,dukeuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,tampa).
teamplayssport(devils,dukeuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(maroons,denvernuggetsnba).
teamplayssport(missourivalleycollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(drakeuniversity,division).
teamplayssport(bluejackets,providencecollege).
teamplayssport(montrealcanadians,valparaisouniversity).
teamplayssport(templeuniversity,tennis).
teamplayssport(mississippistateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,princetonuniversity).
teamplayssport(ucla,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,yankees).
teamplayssport(universityofflorida,templeuniversity).
teamplayssport(magic,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(titans,santaclarauniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,montrealcanadians).
teamplayssport(creightonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(dodgers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(suns,illini).
teamplayssport(buffalosabres,baseball).
teamplayssport(marquetteuniversity,sanantonio).
teamplayssport(virginiatech,texaslonghorns).
teamplayssport(portlandtrailblazers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(boisest,cubbies).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,houstonoilers).
teamplayssport(stlouiscardinals,astroslastnight).
teamplayssport(bluejays,atlantabraves).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,brewers).
teamplayssport(minnesotawilds,universityofflorida).
teamplayssport(northeasternuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(texasrangers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,pats).
teamplayssport(arizonacardinals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,minnesotatwins).
teamplayssport(redsox,philadelphiaers).
teamplayssport(auburnuniversity,nyrangers).
teamplayssport(ladodgers,osu).
teamplayssport(evangeluniversity,thomascollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,softball).
teamplayssport(astroslastnight,eagles).
teamplayssport(illinoiswesleyan,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(mississippistate,detroittigers).
teamplayssport(villanovauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,byu).
teamplayssport(calgaryflames,tampa).
teamplayssport(coloradostateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(coloradorockies,redsox).
teamplayssport(hawks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(tarheels,cavs).
teamplayssport(hersheybears,illini).
teamplayssport(ncstate,nashvillepredators).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bluejays,soccer).
teamplayssport(niners,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(alabamastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,buccaneers).
teamplayssport(calgaryflames,torontobluejays).
teamplayssport(wildcats,laclippers).
teamplayssport(baltimorebullets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,eagles).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,hartfordwhalers).
teamplayssport(texaslonghorns,washingtonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(hornedfrogs,suns).
teamplayssport(southernuniversity,raptors).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,iowastate).
teamplayssport(torontobluejays,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(baltimoreorioles,sanjosesharks).
teamplayssport(blackhawks,idahostateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,pennstate).
teamplayssport(manchestercity,houstonastros).
teamplayssport(sanfranciscoers,detroittigers).
teamplayssport(huskers,newjerseynets).
teamplayssport(hornetsnbalive,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(orlandomagic,purdueuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,pats).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bucs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bluejackets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(twins,floridastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,yankees).
teamplayssport(notredame,pats).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cavs,maryland).
teamplayssport(dukebluedevils,notredame).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,maryland).
teamplayssport(michiganstateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(idahostateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostonceltics,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bills,bostoncollege).
teamplayssport(maroons,kansascitychiefs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(coloradorockies,devils).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sdchargers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,olddominionuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,buccaneers).
teamplayssport(georgetownuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(oaklandraiders,eagles).
teamplayssport(atlantathrashers,ncstate).
teamplayssport(houstonastros,denvernuggets).
teamplayssport(georgetownuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(unioncollege,stateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,anaheimducks).
teamplayssport(ucriverside,dallasstars).
teamplayssport(montrealcanadians,harvard).
teamplayssport(dukebluedevils,columbusbluejackets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,brewers).
teamplayssport(tampa,newyorkuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,softball).
teamplayssport(goldengophers,hersheybears).
teamplayssport(milwaukeebrewers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,hornetsnbalive).
teamplayssport(scarletknights,stlouishawks).
teamplayssport(yankees,tampabaylightning).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,wakeforestuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,okcthunder).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sanjosesharks).
teamplayssport(indianapacers,montanastateuniversity).
teamplayssport(sixers,huskers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,stlouiscardinals).
teamplayssport(atlantathrashers,maristcollege).
teamplayssport(nashvillepredators,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(floridamarlinsteam,neworleanshornets).
teamplayssport(falcons,bills).
teamplayssport(newyorkmets,merceruniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(bengals,redwings).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(houstonastros,jags).
teamplayssport(dallasstars,denvernuggetsnba).
teamplayssport(dodgers,atlantathrashers).
teamplayssport(illini,newyorkuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostonbraves,charlottehornets).
teamplayssport(texasam,phillies).
teamplayssport(harvarduniversity,ottawasenators).
teamplayssport(coloradostateuniversity,niners).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,seahawks).
teamplayssport(dukebluedevils,wrightstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bills,templeuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,maristcollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,anaheimangels).
teamplayssport(oregonstate,hornetsnbalive).
teamplayssport(baltimorecolts,merceruniversity).
teamplayssport(newjerseynets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sixers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(towsonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(sundevils,devils).
teamplayssport(ucirvine,howarduniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,charlottebobcats).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,blackhawks).
teamplayssport(quebecnordiques,orlandomagic).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(notredame,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buffalobills,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wesleywolverines,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(detroittigers,columbusbluejackets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,syracuseuniversity).
teamplayssport(mississippistate,atlantathrashers).
teamplayssport(division,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(canisiuscollege,bostonbraves).
teamplayssport(germany,clevelandindians).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(buccaneers,furmanuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,wrestling).
teamplayssport(illinoiswesleyan,olemiss).
teamplayssport(ucirvine,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(notredame,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(detroitlions,okcthunder).
teamplayssport(wesleyanuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(unioncollege,iowastate).
teamplayssport(bostonbraves,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mississippistate,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(auburnuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(ucsantabarbara,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hornetsnbalive,milwaukeebraves).
teamplayssport(hornedfrogs,astroslastnight).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bills).
teamplayssport(indianastate,northeasternuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(spurs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(orlandomagic,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(nyubobcats,hornedfrogs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,redsox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(royals,towsonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,northernarizonauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,niners).
teamplayssport(kansascitychiefs,suns).
teamplayssport(chicagobulls,sienacollege).
teamplayssport(baltimorecolts,stlouisrams).
teamplayssport(clemsonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(losangeleslakers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(houstontexans,anaheimducks).
teamplayssport(byu,jaguars).
teamplayssport(stlouisrams,sanantonio).
teamplayssport(ladodgers,newjerseynets).
teamplayssport(hawks,holycross).
teamplayssport(evangeluniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(iupui,dallascowboys).
teamplayssport(georgiastateuniversity,softball).
teamplayssport(houstonoilers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,alabamastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,clevelandindians).
teamplayssport(scarletknights,whitesox).
teamplayssport(pirates,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(utahstateaggies,goldengophers).
teamplayssport(bills,maroons).
teamplayssport(ucsantabarbara,byu).
teamplayssport(minnesotavikings,new).
teamplayssport(hokies,coloradoavalanche).
teamplayssport(arizonastateuniversity,tennis).
teamplayssport(montrealcanadiens,hofstrauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,yellowjackets).
teamplayssport(quebecnordiques,cardinals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,mississippistate).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,oregonstate).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,okcthunder).
teamplayssport(kansascityroyals,torontobluejays).
teamplayssport(harvarduniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(losangelesrams,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(yaleuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(stlouiscardinals,germany).
teamplayssport(yaleuniversity,division).
teamplayssport(marlins,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,spartans).
teamplayssport(manchestercity,hokies).
teamplayssport(wakeforestuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(harvard,atlantabraves).
teamplayssport(philadelphiaflyers,harvarduniversity).
teamplayssport(spurs,raptors).
teamplayssport(dodgers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(stlouisrams,bucs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,cornhuskers).
teamplayssport(buccaneers,okcthunder).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bills).
teamplayssport(baylorwomen,yankees).
teamplayssport(villanovauniversity,osu).
teamplayssport(usc,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(pirates,georgemasonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,derbycounty).
teamplayssport(concordiauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(bostonbruins,houstonoilers).
teamplayssport(hartfordwhalers,eagles).
teamplayssport(chicagoblackhawks,golf).
teamplayssport(eagles,redsoxthisseason).
teamplayssport(newyorkislanders,maryland).
teamplayssport(cavaliers,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonbraves,redsox).
teamplayssport(stateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(stlouiscardinals,rangers).
teamplayssport(olddominionuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,denvernuggets).
teamplayssport(newyorkislanders,buckeyes).
teamplayssport(georgemasonuniversity,indians).
teamplayssport(atlantaflames,minnesotavikings).
teamplayssport(boisest,blackhawks).
teamplayssport(laclippers,chicagobulls).
teamplayssport(losangelesrams,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(manhattancollege,atlantabraves).
teamplayssport(columbusbluejackets,oklahomasooners).
teamplayssport(kansascitychiefs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,phillies).
teamplayssport(coloradorockies,redsoxthisseason).
teamplayssport(harvardcrimson,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(quebecnordiques,lowellhighschool).
teamplayssport(hawkeyes,georgiatech).
teamplayssport(holycross,redwings).
teamplayssport(cubbies,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,kansasstateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(charlottebobcats,chicagobulls).
teamplayssport(utahjazz,hornedfrogs).
teamplayssport(kansascityroyals,washingtonnationals).
teamplayssport(tampa,phillies).
teamplayssport(sacramentokings,sanfranciscoers).
teamplayssport(stlouisblues,dukeuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(minnesotawilds,montrealcanadiens).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,germany).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(bostoncollege,spartans).
teamplayssport(thomascollege,quebecnordiques).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,oaklandathletics).
teamplayssport(colgateuniversity,niners).
teamplayssport(californiaangels,goldenbears).
teamplayssport(universityofflorida,stanford).
teamplayssport(mississippistateuniversity,maryland).
teamplayssport(stlouisrams,losangeleslakers).
teamplayssport(bayloruniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(georgiatech,losangeleslakers).
teamplayssport(seattlemariners,pats).
teamplayssport(butleruniversity,manchestercity).
teamplayssport(bostonbruins,golf).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(idahostateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,sanfranciscoers).
teamplayssport(trailblazers,ncaayouthkids).
teamplayssport(bluejays,cubbies).
teamplayssport(oaklandraiders,baltimorecolts).
teamplayssport(philadelphiaflyers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(blackhawks,anaheimducks).
teamplayssport(dukebluedevils,sixers).
teamplayssport(trailblazers,winnipegjets).
teamplayssport(neworleanshornets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,newyorkislanders).
teamplayssport(maroons,iupui).
teamplayssport(minnesotatwins,tampa).
teamplayssport(okcthunder,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(hartfordwhalers,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,notredame).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(redsoxthisseason,minnesotanorthstars).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,princetondevilrays).
teamplayssport(setonhalluniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,stanford).
teamplayssport(huskers,losangelesdodgers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,rockies).
teamplayssport(spurs,wrestling).
teamplayssport(washingtonnationals,virginiatech).
teamplayssport(phillies,templeuniversity).
teamplayssport(iowastate,lsu).
teamplayssport(ucsantabarbara,universityofflorida).
teamplayssport(chicagowhitesox,cavs).
teamplayssport(pittsburghpirates,nashvillepredators).
teamplayssport(lowellhighschool,utahjazz).
teamplayssport(pats,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(philadelphiaphillies,fordhamuniversity).
teamplayssport(mariners,americanuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,newyorkjets).
teamplayssport(drakeuniversity,virginiatech).
teamplayssport(clemsonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(trailblazers,bengals).
teamplayssport(ottawasenators,sanjosesharks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,osu).
teamplayssport(stateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bills).
teamplayssport(blackhawks,merceruniversity).
teamplayssport(tampa,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(osu,gamecocks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,italy).
teamplayssport(laclippers,philadelphiaers).
teamplayssport(nittanylions,titans).
teamplayssport(wildcats,olddominionuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,butleruniversity).
teamplayssport(pats,clevelandbrowns).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,currentcapitals).
teamplayssport(goldengophers,bostonbruins).
teamplayssport(oaklandraiders,bucs).
teamplayssport(hawkeyes,floridamarlinsteam).
teamplayssport(washingtonwizards,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,sjsharks).
teamplayssport(newyorkislanders,tennis).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,oaklandathletics).
teamplayssport(marlins,holycross).
teamplayssport(cornhuskers,gamecocks).
teamplayssport(vancouvercanucks,currentcapitals).
teamplayssport(bucknelluniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(wichitastateuniversity,italy).
teamplayssport(redsox,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,merceruniversity).
teamplayssport(ncstate,universityofflorida).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,lsu).
teamplayssport(kansasstateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(jaguars,sacramentokings).
teamplayssport(rams,calgaryflames).
teamplayssport(newyorkmets,thomascollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,yankees).
teamplayssport(cavs,niners).
teamplayssport(gonzagauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(losangelesdodgers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(texasam,newjerseydevils).
teamplayssport(saintlouisuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(niners,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,ucirvine).
teamplayssport(astroslastnight,mariners).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,dukebluedevils).
teamplayssport(pittsburghpenguins,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(templeuniversity,sdchargers).
teamplayssport(kanecountycougars,brazil).
teamplayssport(purdueuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(winnipegjets,ladodgers).
teamplayssport(columbiauniversity,sjsharks).
teamplayssport(indians,bears).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,tarheels).
teamplayssport(floridagators,washingtonnationals).
teamplayssport(newenglandpatriots,losangeleslakers).
teamplayssport(goldengophers,scarletknights).
teamplayssport(ladodgers,washingtonstate).
teamplayssport(dallasmavericks,mississippistate).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(utahjazz,softball).
teamplayssport(niagarauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(ballstateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(spartans,redsoxthisseason).
teamplayssport(syracuseuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(milwaukeebrewers,tampabayrays).
teamplayssport(fordhamuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,kanecountycougars).
teamplayssport(titans,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,louiscardinals).
teamplayssport(stateuniversity,sixers).
teamplayssport(uweauclaire,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(jaguars,lsu).
teamplayssport(bostonbruins,montrealcanadians).
teamplayssport(villanovauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(redsox,italy).
teamplayssport(manchestercity,universityofflorida).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,devils).
teamplayssport(harvardcrimson,houstonoilers).
teamplayssport(goldengophers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(milwaukeebraves,hartfordwhalers).
teamplayssport(winnipegjets,hawkeyes).
teamplayssport(tarheels,northeasternuniversity).
teamplayssport(texasrangers,suns).
teamplayssport(cubbies,akron).
teamplayssport(anaheimducks,bluejackets).
teamplayssport(buffalosabres,oaklandathletics).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ncstate).
teamplayssport(dallasstars,sjsharks).
teamplayssport(yankees,manchesterunited).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,mavs).
teamplayssport(stlouiscardinals,indians).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,virginiatech).
teamplayssport(utahjazz,spartans).
teamplayssport(eagles,niagarauniversity).
teamplayssport(tampabayrays,vols).
teamplayssport(drakeuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(creightonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,santaclarauniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(marquetteuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(buffalobraves,hockey).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sienacollege,georgiatech).
teamplayssport(houstonoilers,orlandomagic).
teamplayssport(arizonacardinals,floridagators).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hersheybears).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,kansascitychiefs).
teamplayssport(indianauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(okcthunder,americanuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,minnesotawilds).
teamplayssport(brazil,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,charlottehornets).
teamplayssport(texasrangers,anaheimangels).
teamplayssport(redwings,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sienacollege,anaheimducks).
teamplayssport(mississippistate,olemiss).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(duquesneuniversity,mississippistate).
teamplayssport(harvardcrimson,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wesleywolverines,jaguars).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,minnesotawilds).
teamplayssport(arizonastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,detroitlions).
teamplayssport(wichitastateuniversity,harvard).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(floridagators,georgiatech).
teamplayssport(division,purdueuniversity).
teamplayssport(yankees,bills).
teamplayssport(washingtonnationals,niagarauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,kansascitychiefs).
teamplayssport(butleruniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(pirates,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(germany,cincinnatiroyals).
teamplayssport(mavs,maryland).
teamplayssport(spurs,hawks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(texasam,kansasstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(maroons,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(derbycounty,indians).
teamplayssport(detroitpistonsnba,marlins).
teamplayssport(kansascityroyals,ncaayouthkids).
teamplayssport(winnipegjets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,redsox).
teamplayssport(purdueuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(bluejays,huskers).
teamplayssport(cornelluniversity,bostoncollege).
teamplayssport(harvardcrimson,northwesternuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,cavaliers).
teamplayssport(clevelandindians,chicagobulls).
teamplayssport(college,sundevils).
teamplayssport(usc,maryland).
teamplayssport(tampa,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,devils).
teamplayssport(bostoncollege,carolinapanthers).
teamplayssport(akron,stanford).
teamplayssport(sanjosesharks,rams).
teamplayssport(redsox,currentcapitals).
teamplayssport(indians,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hawks,tarheels).
teamplayssport(mariners,seattlemariners).
teamplayssport(yaleuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,stlouisrams).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,lakings).
teamplayssport(spartans,philadelphiaphillies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,newyorkmets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,golf).
teamplayssport(dallasstars,thomascollege).
teamplayssport(sandiegopadres,americanuniversity).
teamplayssport(cavs,creightonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,atlantabraves).
teamplayssport(milwaukeebrewers,buckeyes).
teamplayssport(purdueuniversity,nyknicks).
teamplayssport(redsox,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(marlins,charlottehornets).
teamplayssport(dallascowboys,wichitastateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,losangelesrams).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hornetsnbalive).
teamplayssport(pennstate,washingtonstate).
teamplayssport(wildcats,utahstateaggies).
teamplayssport(gamecocks,broncos).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,floridastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,furmanuniversity).
teamplayssport(spartans,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(utahstateaggies,maristcollege).
teamplayssport(tampabaylightning,purdueuniversity).
teamplayssport(college,ucirvine).
teamplayssport(maroons,valparaisouniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(howarduniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(calgaryflames,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(texasam,devils).
teamplayssport(germany,soccer).
teamplayssport(lowellhighschool,pennstate).
teamplayssport(newyorkuniversity,mavs).
teamplayssport(nets,wrestling).
teamplayssport(spurs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,floridagators).
teamplayssport(sdchargers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pats,ucirvine).
teamplayssport(northwesternuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(nittanylions,wrestling).
teamplayssport(italy,suns).
teamplayssport(bruins,stlouisblues).
teamplayssport(neworleanshornets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(houstonastros,santaclarauniversity).
teamplayssport(houstonastros,tampabaylightning).
teamplayssport(evangeluniversity,buckeyes).
teamplayssport(dallasmavericks,vols).
teamplayssport(cardinals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,seattlemariners).
teamplayssport(washingtonredskinslast,newyorkislanders).
teamplayssport(division,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(holycross,hofstrauniversity).
teamplayssport(ucirvine,texaslonghorns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(santaclarauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgiatech,mariners).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,louiscardinals).
teamplayssport(sixers,sanfranciscoers).
teamplayssport(akron,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ucriverside,texaslonghorns).
teamplayssport(gonzagauniversity,tampa).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,phillies).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,gamecocks).
teamplayssport(miamihurricanes,blackhawks).
teamplayssport(jayhawks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(colgateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(jayhawks,torontomapleleafs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(suns,georgetownuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,dodgers).
teamplayssport(creightonuniversity,sixers).
teamplayssport(bostonbraves,akron).
teamplayssport(bucknelluniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(floridamarlinsteam,stanford).
teamplayssport(cardinals,whitesox).
teamplayssport(detroitlions,philadelphiaeagles).
teamplayssport(currentcapitals,cornhuskers).
teamplayssport(washingtonstate,stanford).
teamplayssport(duquesneuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(anaheimangels,arizonacardinals).
teamplayssport(sundevils,newyorkmets).
teamplayssport(olddominionuniversity,tampa).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,atlantathrashers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,arizonacardinals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(milwaukeebraves,idahostateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,philadelphiaeagles).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,newyorkuniversity).
teamplayssport(iowastate,maroons).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,germany).
teamplayssport(losangelesraiders,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(brewers,nyrangers).
teamplayssport(nyubobcats,newjerseynets).
teamplayssport(oaklandraiders,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(boisest,santaclarauniversity).
teamplayssport(providencecollege,illini).
teamplayssport(cubbies,californiaangels).
teamplayssport(chicagobulls,tennis).
teamplayssport(virginiatech,harvardcrimson).
teamplayssport(butleruniversity,royals).
teamplayssport(montrealcanadians,minnesotatwins).
teamplayssport(pittsburghpirates,tarheels).
teamplayssport(tampa,stateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(mariners,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(ncstate,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(laclippers,bostonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,minnesotawilds).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,mapleleafs).
teamplayssport(valparaisouniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(okcthunder,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtoncapitals,division).
teamplayssport(baltimoreorioles,portlandtrailblazers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bengals).
teamplayssport(bucs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesdodgers,harvardcrimson).
teamplayssport(stateuniversity,titans).
teamplayssport(minnesotavikings,chicagoblackhawks).
teamplayssport(lowellhighschool,yankees).
teamplayssport(pittsburghpirates,manchesterunited).
teamplayssport(ballstateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(tarheels,baltimoreorioles).
teamplayssport(anaheimducks,vancouvercanucks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,niagarauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(utahjazz,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(manchesterunited,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,buffalobills).
teamplayssport(niners,manchesterunited).
teamplayssport(oklahomasooners,bostonredsox).
teamplayssport(marlins,ucsantabarbara).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,cubbies).
teamplayssport(charlottehornets,huskers).
teamplayssport(philadelphiaers,quebecnordiques).
teamplayssport(suns,detroitpistonsnba).
teamplayssport(stlouisblues,detroitlions).
teamplayssport(buffalobills,hofstrauniversity).
teamplayssport(crew,sixers).
teamplayssport(californiaangels,ucirvine).
teamplayssport(redwings,bluejays).
teamplayssport(goldengophers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonwizards,newyorkmets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(montrealcanadians,gonzagauniversity).
teamplayssport(oregonstate,astroslastnight).
teamplayssport(cavaliers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(utahjazz,philadelphiaflyers).
teamplayssport(pats,washingtonwizards).
teamplayssport(redsox,georgetownuniversity).
teamplayssport(sjsharks,torontomapleleafs).
teamplayssport(pittsburghpirates,calgaryflames).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(buccaneers,nyknicks).
teamplayssport(merceruniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(bruins,duquesneuniversity).
teamplayssport(brewers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wichitastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(rangers,mariners).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,pats).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,texaschristianuniversity).
teamplayssport(mavs,oregonstate).
teamplayssport(pennstate,arizonacardinals).
teamplayssport(cornelluniversity,bucs).
teamplayssport(auburnuniversity,phillies).
teamplayssport(indianastate,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sdchargers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(akron,gonzagauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,californiaangels).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bostonceltics).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(hokies,arizonastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,newenglandpatriots).
teamplayssport(harvard,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indians,houstonastros).
teamplayssport(wesleywolverines,marlins).
teamplayssport(jags,morganstateuniversity).
teamplayssport(cubbies,stanford).
teamplayssport(redsoxthisseason,huskers).
teamplayssport(coloradoavalanche,stlouisbrowns).
teamplayssport(spurs,losangelesraiders).
teamplayssport(sienacollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(jaguars,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(towsonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(carolinapanthers,winnipegjets).
teamplayssport(brazil,olddominionuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(rams,rockies).
teamplayssport(currentcapitals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,olemiss).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(fordhamuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(evangeluniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(detroitlions,washingtonuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,tampa).
teamplayssport(rangers,basketball).
teamplayssport(cornhuskers,newenglandpatriots).
teamplayssport(buccaneers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(philadelphiawarriors,thomascollege).
teamplayssport(cavaliers,unioncollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sanjosestatespartans).
teamplayssport(torontobluejays,hawkeyes).
teamplayssport(texasrangers,vols).
teamplayssport(cincinnatiroyals,seattlemariners).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,utahstateaggies).
teamplayssport(mississippistate,buffalosabres).
teamplayssport(michiganstateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(holycross,bluejackets).
teamplayssport(marquetteuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(floridagators,gamecocks).
teamplayssport(losangeleslakers,dallascowboys).
teamplayssport(ncaayouthkids,clemsonuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(germany,stlouisrams).
teamplayssport(bostonredsox,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nyubobcats,sacramentokings).
teamplayssport(texasrangers,harvardcrimson).
teamplayssport(torontobluejays,byucougars).
teamplayssport(nittanylions,utahjazz).
teamplayssport(minnesotawilds,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(buccaneers,oregonstate).
teamplayssport(thomascollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(ncaayouthkids,bostonceltics).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,drexeluniversity).
teamplayssport(suns,sienacollege).
teamplayssport(indianapacers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(nashvillepredators,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,montrealcanadians).
teamplayssport(huskers,indianapacers).
teamplayssport(seattlemariners,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,dallascowboys).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(stlouisblues,torontomapleleafs).
teamplayssport(southernuniversity,cavs).
teamplayssport(philadelphiaers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(washingtonwizards,marquetteuniversity).
teamplayssport(huskers,missourivalleycollege).
teamplayssport(redwings,clemsonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,bluejackets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,washingtonredskinslast).
teamplayssport(huskers,houstonoilers).
teamplayssport(maryland,ucirvine).
teamplayssport(cavs,templeuniversity).
teamplayssport(cavaliers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(atlantaflames,bills).
teamplayssport(stlouishawks,magic).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,crew).
teamplayssport(washingtonuniversity,tennis).
teamplayssport(winnipegjets,nyubobcats).
teamplayssport(lowellhighschool,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,devils).
teamplayssport(anaheimducks,brewers).
teamplayssport(ucsantabarbara,miamihurricanes).
teamplayssport(sixers,phillies).
teamplayssport(stanford,texasam).
teamplayssport(holycross,universityofflorida).
teamplayssport(dodgers,currentcapitals).
teamplayssport(coloradoavalanche,alabamastateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,iowastate).
teamplayssport(clemsonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(uweauclaire,arizonacardinals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,nyknicks).
teamplayssport(butleruniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(akron,bayloruniversity).
teamplayssport(spartans,washingtonwizards).
teamplayssport(manhattancollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,manhattancollege).
teamplayssport(harvarduniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(neworleanshornets,ucla).
teamplayssport(akron,vols).
teamplayssport(butleruniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(winnipegjets,pacers).
teamplayssport(sanantonio,clevelandbrowns).
teamplayssport(buckeyes,newyorkislanders).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,georgiabulldogs).
teamplayssport(hornetsnbalive,yaleuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,lakings).
teamplayssport(orlandomagic,houstontexans).
teamplayssport(bostonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(tampa,houstonoilers).
teamplayssport(pats,ncstate).
teamplayssport(minnesotawilds,hornedfrogs).
teamplayssport(newjerseydevils,manchesterunited).
teamplayssport(tarheels,notredame).
teamplayssport(sienacollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,bucknelluniversity).
teamplayssport(texasrangers,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(washingtonnationals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hokies).
teamplayssport(bluejays,washingtoncapitals).
teamplayssport(nyknicks,baltimoreorioles).
teamplayssport(mississippistateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(olddominionuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(boisest,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(college,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(tampabaylightning,arizonastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(jags,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,yellowjackets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,rockies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(hornedfrogs,niagarauniversity).
teamplayssport(phillies,washingtonnationals).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,brewers).
teamplayssport(losangelesraiders,harvard).
teamplayssport(coloradorockies,nashvillepredators).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,derbycounty).
teamplayssport(pennstate,illinoiswesleyan).
teamplayssport(spartans,oaklandraiders).
teamplayssport(maroons,sienacollege).
teamplayssport(cornelluniversity,californiaangels).
teamplayssport(nyubobcats,baseball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,yellowjackets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(mavs,carolinapanthers).
teamplayssport(towsonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(indians,oregonstate).
teamplayssport(columbusbluejackets,purdueuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(pacers,oklahomasooners).
teamplayssport(georgiabulldogs,chicagobulls).
teamplayssport(georgiabulldogs,sdchargers).
teamplayssport(texasam,fordhamuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,spurs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,gamecocks).
teamplayssport(setonhalluniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(stlouisrams,illinoiswesleyan).
teamplayssport(magic,chicagoblackhawks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,houstonastros).
teamplayssport(santaclarauniversity,sixers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(redsox,wakeforestuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(wesleywolverines,hockey).
teamplayssport(georgiastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(sdchargers,raptors).
teamplayssport(wildcats,vancouvercanucks).
teamplayssport(concordiauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(dallasstars,newjerseynets).
teamplayssport(morganstateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,hartfordwhalers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(creightonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,derbycounty).
teamplayssport(texaschristianuniversity,byucougars).
teamplayssport(byu,ottawasenators).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,pirates).
teamplayssport(bluejackets,houstontexans).
teamplayssport(twins,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bruins,goldengophers).
teamplayssport(minnesotatwins,detroitlions).
teamplayssport(maristcollege,columbiauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,newjerseydevils).
teamplayssport(falcons,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kansascityroyals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,kansascitychiefs).
teamplayssport(oklahomasooners,jayhawks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,santaclarauniversity).
teamplayssport(olemiss,maristcollege).
teamplayssport(coloradorockies,sdchargers).
teamplayssport(redwings,mariners).
teamplayssport(jayhawks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(utahstateaggies,cubbies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,spurs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,okcthunder).
teamplayssport(wakeforestuniversity,niners).
teamplayssport(seattlemariners,minnesotavikings).
teamplayssport(dukebluedevils,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(towsonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,niners).
teamplayssport(bayloruniversity,floridagators).
teamplayssport(wakeforestuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,quebecnordiques).
teamplayssport(bears,montrealcanadians).
teamplayssport(missourivalleycollege,dallasmavericks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(scarletknights,baltimoreorioles).
teamplayssport(ladodgers,thomascollege).
teamplayssport(texaslonghorns,texaschristianuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,edmontonoilers).
teamplayssport(lsu,harvardcrimson).
teamplayssport(vols,alabamastateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,newyorkislanders).
teamplayssport(edmontonoilers,columbiauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(canisiuscollege,riceuniversity).
teamplayssport(royals,pacers).
teamplayssport(quebecnordiques,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ballstateuniversity,france).
teamplayssport(louiscardinals,washingtonwizards).
teamplayssport(tampa,kentuckywildcats).
teamplayssport(canisiuscollege,italy).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,providencecollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,charlottebobcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(nyrangers,idahostateuniversity).
teamplayssport(pacers,losangelesraiders).
teamplayssport(providencecollege,magic).
teamplayssport(sjsharks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(osu,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(torontomapleleafs,newjerseydevils).
teamplayssport(texaschristianuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(germany,oaklandraiders).
teamplayssport(wesleyanuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(vancouvercanucks,morganstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(goldenbears,phillies).
teamplayssport(hofstrauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(rams,derbycounty).
teamplayssport(phillies,byu).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sacramentokings).
teamplayssport(missourivalleycollege,buckeyes).
teamplayssport(indians,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,niners).
teamplayssport(sanfranciscoers,houstonastros).
teamplayssport(ncaayouthkids,newenglandpatriots).
teamplayssport(yellowjackets,minnesotawilds).
teamplayssport(houstonastros,cavs).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,coloradorockies).
teamplayssport(minnesotatwins,duquesneuniversity).
teamplayssport(goldenbears,niners).
teamplayssport(southernuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(detroitpistonsnba,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(laclippers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(uweauclaire,olemiss).
teamplayssport(sandiegopadres,vols).
teamplayssport(drakeuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(eagles,dallasstars).
teamplayssport(nyknicks,clevelandindians).
teamplayssport(orlandomagic,kanecountycougars).
teamplayssport(bears,scarletknights).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,pennstate).
teamplayssport(dallasstars,hornedfrogs).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kanecountycougars,cornelluniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,dukeuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,gamecocks).
teamplayssport(georgiabulldogs,concordiauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,nets).
teamplayssport(atlantathrashers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(currentcapitals,indianauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(utahjazz,rams).
teamplayssport(coloradoavalanche,carolinapanthers).
teamplayssport(anaheimducks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,jaguars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(royals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,georgiatech).
teamplayssport(olddominionuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(devils,furmanuniversity).
teamplayssport(nyknicks,boisest).
teamplayssport(france,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(texaslonghorns,broncos).
teamplayssport(byu,illini).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,washingtonnationals).
teamplayssport(twins,alabamastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(buccaneers,floridastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,unioncollege).
teamplayssport(manchestercity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisblues,furmanuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,winnipegjets).
teamplayssport(redsoxthisseason,columbusbluejackets).
teamplayssport(losangelesdodgers,yaleuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(rangers,fairfielduniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(philadelphiawarriors,montrealcanadiens).
teamplayssport(concordiauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(bills,minnesotawilds).
teamplayssport(niagarauniversity,yankees).
teamplayssport(mariners,arizonacardinals).
teamplayssport(new,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonwizards,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(okcthunder,goldenbears).
teamplayssport(ladodgers,stanford).
teamplayssport(carolinapanthers,ucla).
teamplayssport(cincinnatiroyals,carolinapanthers).
teamplayssport(universityofflorida,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(wildcats,royals).
teamplayssport(osu,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(niagarauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(raptors,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiaers,newyorkuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,mariners).
teamplayssport(merceruniversity,boisest).
teamplayssport(montanastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(detroitlions,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,yankees).
teamplayssport(nashvillepredators,whitesox).
teamplayssport(edmontonoilers,auburnuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,akron).
teamplayssport(bayloruniversity,maryland).
teamplayssport(phoenixcoyotes,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,drexeluniversity).
teamplayssport(cornhuskers,dodgers).
teamplayssport(newyorkislanders,portlandtrailblazers).
teamplayssport(drakeuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,washingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,stlouisbrowns).
teamplayssport(crew,soccer).
teamplayssport(harvarduniversity,maroons).
teamplayssport(laclippers,bucs).
teamplayssport(twins,louiscardinals).
teamplayssport(iowastate,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantaflames,edmontonoilers).
teamplayssport(iupui,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ucriverside,bostonredsox).
teamplayssport(evangeluniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bluejays,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(houstontexans,columbiauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,rockies).
teamplayssport(hawkeyes,bills).
teamplayssport(dallasstars,sacramentokings).
teamplayssport(atlantaflames,whitesox).
teamplayssport(syracuseuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(sundevils,ucla).
teamplayssport(stlouisblues,marlins).
teamplayssport(titans,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(buffalobraves,sdchargers).
teamplayssport(oregonstate,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wildcats,princetonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,byucougars).
teamplayssport(jaguars,formerdetroitredwings).
teamplayssport(france,losangelesrams).
teamplayssport(rockies,redwings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,setonhalluniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,setonhalluniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,detroitlions).
teamplayssport(harvardcrimson,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouisrams,mariners).
teamplayssport(cardinals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(phillies,quebecnordiques).
teamplayssport(anaheimangels,akron).
teamplayssport(currentcapitals,harvardcrimson).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bills).
teamplayssport(rams,redsoxthisseason).
teamplayssport(sixers,hornedfrogs).
teamplayssport(scarletknights,buffalobills).
teamplayssport(losangelesdodgers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,newyorkuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,stlouishawks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,cardinals).
teamplayssport(auburnuniversity,manchestercity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,football).
teamplayssport(nittanylions,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(rams,wesleyanuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ucirvine).
teamplayssport(kansascitychiefs,missouristateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(texasam,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(virginiatech,blackhawks).
teamplayssport(oaklandathletics,bostonredsox).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,goldengophers).
teamplayssport(northeasternuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bucknelluniversity,houstontexans).
teamplayssport(syracuseuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,clevelandbrowns).
teamplayssport(cincinnatiroyals,brewers).
teamplayssport(washingtonstate,byu).
teamplayssport(notredame,harvarduniversity).
teamplayssport(maryland,sjsharks).
teamplayssport(newyorkuniversity,thomascollege).
teamplayssport(newjerseydevils,ladodgers).
teamplayssport(coloradorockies,mariners).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,mississippistate).
teamplayssport(yaleuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,baltimorebullets).
teamplayssport(missourivalleycollege,bruins).
teamplayssport(okcthunder,gonzagauniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(georgiatech,sacramentokings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(baylorwomen,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cavaliers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,providencecollege).
teamplayssport(stlouisblues,bears).
teamplayssport(virginiatech,coloradostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,redsoxthisseason).
teamplayssport(marquetteuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(pittsburghpirates,drakeuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,houstontexans).
teamplayssport(cavaliers,hawks).
teamplayssport(hawkeyes,rockies).
teamplayssport(mavs,baltimorecolts).
teamplayssport(kansascitychiefs,oaklandraiders).
teamplayssport(italy,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(college,bostonceltics).
teamplayssport(utahstateaggies,texasam).
teamplayssport(texasam,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ucirvine).
teamplayssport(crew,idahostateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,rockies).
teamplayssport(hawkeyes,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,coloradoavalanche).
teamplayssport(tampabayrays,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bills,baseball).
teamplayssport(stlouisblues,tennis).
teamplayssport(byu,osu).
teamplayssport(redsox,concordiauniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bucknelluniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(laclippers,auburnuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,goldengophers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,packers).
teamplayssport(concordiauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(cornhuskers,philadelphiaers).
teamplayssport(pats,creightonuniversity).
teamplayssport(broncos,mississippistateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,virginiatech).
teamplayssport(baltimorebullets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(concordiauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,chicagobulls).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,coloradorockies).
teamplayssport(uweauclaire,fairfielduniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,floridastateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,evangeluniversity).
teamplayssport(rangers,olddominionuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,redsox).
teamplayssport(washingtonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(vols,furmanuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,illinoiswesleyan).
teamplayssport(floridastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(kanecountycougars,cornhuskers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(anaheimangels,detroitlions).
teamplayssport(louiscardinals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newjerseynets,atlantabraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,newjerseynets).
teamplayssport(ladodgers,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaeagles,lowellhighschool).
teamplayssport(wesleyanuniversity,nyrangers).
teamplayssport(france,nashvillepredators).
teamplayssport(indians,baltimorebullets).
teamplayssport(hornedfrogs,washingtonbullets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,minnesotawilds).
teamplayssport(jaguars,bucs).
teamplayssport(dallasstars,torontomapleleafs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,new).
teamplayssport(sanjosestatespartans,stlouisrams).
teamplayssport(jayhawks,newjerseynets).
teamplayssport(nittanylions,bostonuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bengals).
teamplayssport(france,valparaisouniversity).
teamplayssport(buffalobills,trailblazers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(indianapacers,americanuniversity).
teamplayssport(buckeyes,buffalobraves).
teamplayssport(manchesterunited,olemiss).
teamplayssport(vols,hersheybears).
teamplayssport(missourivalleycollege,golf).
teamplayssport(lowellhighschool,formerdetroitredwings).
teamplayssport(pacers,niagarauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bengals).
teamplayssport(osu,towsonuniversity).
teamplayssport(holycross,texaslonghorns).
teamplayssport(mississippistateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(floridagators,mavs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bears).
teamplayssport(magic,bills).
teamplayssport(vancouvercanucks,pirates).
teamplayssport(thomascollege,calgaryflames).
teamplayssport(dukeuniversity,marlins).
teamplayssport(manhattancollege,anaheimducks).
teamplayssport(missourivalleycollege,bostonbraves).
teamplayssport(pats,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,americanuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,niners).
teamplayssport(losangelesrams,louiscardinals).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(sienacollege,newyorkislanders).
teamplayssport(manchestercity,chicagowhitesox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,trailblazers).
teamplayssport(princetondevilrays,villanovauniversity).
teamplayssport(cavaliers,thomascollege).
teamplayssport(manchestercity,illini).
teamplayssport(okcthunder,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bucknelluniversity,oregonstate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,fordhamuniversity).
teamplayssport(texasam,georgetownuniversity).
teamplayssport(okcthunder,kansascityroyals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,canisiuscollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,detroitlions).
teamplayssport(byucougars,neworleanshornets).
teamplayssport(georgiabulldogs,redsox).
teamplayssport(yankees,coloradostateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ladodgers).
teamplayssport(atlantabraves,tennis).
teamplayssport(milwaukeebrewers,purdueuniversity).
teamplayssport(nets,universityofflorida).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,clemsonuniversity).
teamplayssport(akron,anaheimducks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,golf).
teamplayssport(creightonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(manhattancollege,niners).
teamplayssport(calgaryflames,bucs).
teamplayssport(princetondevilrays,losangelesangels).
teamplayssport(maristcollege,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagowhitesox,college).
teamplayssport(georgetownuniversity,indianapacers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bucs).
teamplayssport(bears,sundevils).
teamplayssport(hornetsnbalive,bostonredsox).
teamplayssport(dallasmavericks,devils).
teamplayssport(philadelphiaers,lowellhighschool).
teamplayssport(hornedfrogs,okcthunder).
teamplayssport(maryland,olemiss).
teamplayssport(wildcats,devils).
teamplayssport(denvernuggetsnba,italy).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,templeuniversity).
teamplayssport(devils,falcons).
teamplayssport(valparaisouniversity,californiaangels).
teamplayssport(vols,laclippers).
teamplayssport(valparaisouniversity,buffalobills).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,buffalobills).
teamplayssport(mariners,clemsonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,detroittigers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bills).
teamplayssport(maryland,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(crew,ottawasenators).
teamplayssport(anaheimangels,minnesotavikings).
teamplayssport(thomascollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(buccaneers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,charlottehornets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,spartans).
teamplayssport(nittanylions,georgetownuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,division).
teamplayssport(hofstrauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(redsox,setonhalluniversity).
teamplayssport(usc,stlouishawks).
teamplayssport(hornedfrogs,kanecountycougars).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(philadelphiaphillies,philadelphiaeagles).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,gonzagauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,softball).
teamplayssport(bostoncollege,whitesox).
teamplayssport(bluejays,baltimorebullets).
teamplayssport(hawkeyes,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(crew,bostoncollege).
teamplayssport(atlantaflames,buffalosabres).
teamplayssport(chicagobulls,trailblazers).
teamplayssport(maroons,calgaryflames).
teamplayssport(minnesotatwins,torontobluejays).
teamplayssport(royals,howarduniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,magic).
teamplayssport(stlouisblues,byucougars).
teamplayssport(northeasternuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(merceruniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,kansascitychiefs).
teamplayssport(princetondevilrays,redsoxthisseason).
teamplayssport(atlantaflames,coloradostateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,pennstate).
teamplayssport(olemiss,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(philadelphiaers,hokies).
teamplayssport(texasrangers,bostonredsox).
teamplayssport(redwings,washingtonwizards).
teamplayssport(manchestercity,louiscardinals).
teamplayssport(dodgers,tarheels).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,indianapacers).
teamplayssport(americanuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(philadelphiaeagles,riceuniversity).
teamplayssport(iupui,pennstate).
teamplayssport(ncaayouthkids,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(holycross,houstonrocketsnba).
teamplayssport(detroitpistonsnba,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouishawks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(brazil,wrestling).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,mariners).
teamplayssport(mavs,atlantathrashers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,rangers).
teamplayssport(fordhamuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pittsburghpirates,hartfordwhalers).
teamplayssport(harvarduniversity,ucirvine).
teamplayssport(washingtonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(texasrangers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgemasonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(yaleuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(vancouvercanucks,minnesotatwins).
teamplayssport(redsox,niners).
teamplayssport(trailblazers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mavs,sanjosesharks).
teamplayssport(college,wesleyanuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bostonceltics).
teamplayssport(milwaukeebraves,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(marlins,furmanuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,osu).
teamplayssport(towsonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(missourivalleycollege,newyorkmets).
teamplayssport(lsu,stlouiscardinals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(harvarduniversity,buffalobills).
teamplayssport(brewers,bostonredsox).
teamplayssport(scarletknights,winnipegjets).
teamplayssport(bears,lsu).
teamplayssport(maroons,purdueuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sjsharks).
teamplayssport(bostoncollege,lakings).
teamplayssport(manchestercity,twins).
teamplayssport(ucirvine,tampabaylightning).
teamplayssport(duquesneuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,mavs).
teamplayssport(pats,bruins).
teamplayssport(oaklandathletics,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(canisiuscollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,indianapacers).
teamplayssport(oregonstate,howarduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,raptors).
teamplayssport(clevelandbrowns,basketball).
teamplayssport(minnesotatwins,seattlemariners).
teamplayssport(sienacollege,houstonoilers).
teamplayssport(france,tampabaylightning).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,vols).
teamplayssport(losangeleslakers,philadelphiaers).
teamplayssport(hornetsnbalive,buccaneers).
teamplayssport(jayhawks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(illini,universityofflorida).
teamplayssport(detroittigers,houstonoilers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,louisianastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(tampa,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,losangelesraiders).
teamplayssport(marquetteuniversity,whitesox).
teamplayssport(baltimoreorioles,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cornelluniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(unioncollege,tampa).
teamplayssport(southernuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(idahostateuniversity,marlins).
teamplayssport(columbiauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(sundevils,brewers).
teamplayssport(rams,hornedfrogs).
teamplayssport(royals,bills).
teamplayssport(newjerseynets,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,losangelesrams).
teamplayssport(texasam,missouristateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ucla,northernarizonauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,newenglandpatriots).
teamplayssport(merceruniversity,lakings).
teamplayssport(ladodgers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,germany).
teamplayssport(vancouvercanucks,mavs).
teamplayssport(idahostateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(oaklandathletics,missourivalleycollege).
teamplayssport(newyorkjets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(nyknicks,nashvillepredators).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,coloradorockies).
teamplayssport(indianauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(newjerseynets,winnipegjets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,france).
teamplayssport(goldengophers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kansasstateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(dukeuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(bostonceltics,notredame).
teamplayssport(harvarduniversity,bluejackets).
teamplayssport(yankees,auburnuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(riceuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,coloradostateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,oaklandraiders).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,usc).
teamplayssport(georgiastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(iowastate,oaklandraiders).
teamplayssport(detroitlions,pirates).
teamplayssport(mississippistate,nyrangers).
teamplayssport(pats,thomascollege).
teamplayssport(buffalobraves,bostonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(oklahomasooners,iowastate).
teamplayssport(hartfordwhalers,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(atlantathrashers,illini).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,canisiuscollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,detroitlions).
teamplayssport(holycross,minnesotawilds).
teamplayssport(pittsburghpirates,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonnationals,charlottehornets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,indianapacers).
teamplayssport(stlouiscardinals,redwings).
teamplayssport(tampabaylightning,spartans).
teamplayssport(carolinapanthers,vancouvercanucks).
teamplayssport(indianapacers,losangelesdodgers).
teamplayssport(redwings,philadelphiaathletics).
teamplayssport(washingtonredskinslast,dodgers).
teamplayssport(dodgers,minnesotavikings).
teamplayssport(mavs,bostonbraves).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(montanastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,uweauclaire).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,arizonacardinals).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(hersheybears,italy).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,canisiuscollege).
teamplayssport(twins,furmanuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,iupui).
teamplayssport(cincinnatiroyals,brazil).
teamplayssport(mississippistate,hokies).
teamplayssport(fairfielduniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,anaheimangels).
teamplayssport(buffalobraves,redwings).
teamplayssport(illinoiswesleyan,wrestling).
teamplayssport(evangeluniversity,phillies).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(division,nets).
teamplayssport(goldengophers,goldengophers).
teamplayssport(phillies,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ottawasenators).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,soccer).
teamplayssport(indianastate,cavs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,rutgers).
teamplayssport(marquetteuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(kansascitychiefs,collegebaseball).
teamplayssport(losangelesraiders,sanfranciscoers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,princetondevilrays).
teamplayssport(usc,idahostateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,ladodgers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,pittsburghpirates).
teamplayssport(jayhawks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,golf).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,broncos).
teamplayssport(missouristateuniversity,bruins).
teamplayssport(northeasternuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(setonhalluniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,wildcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(bostonbruins,marlins).
teamplayssport(spartans,france).
teamplayssport(lsu,georgiatech).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(edmontonoilers,huskers).
teamplayssport(georgiabulldogs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(wesleywolverines,dukebluedevils).
teamplayssport(dodgers,golf).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(quebecnordiques,byu).
teamplayssport(astroslastnight,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(newyorkmets,stateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,bills).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,college).
teamplayssport(ottawasenators,ucsantabarbara).
teamplayssport(manhattancollege,usc).
teamplayssport(universityofflorida,ucirvine).
teamplayssport(butleruniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(byucougars,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(mariners,redsoxthisseason).
teamplayssport(maristcollege,nets).
teamplayssport(colgateuniversity,hokies).
teamplayssport(bayloruniversity,byu).
teamplayssport(valparaisouniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ucla,harvardcrimson).
teamplayssport(arizonastateuniversity,france).
teamplayssport(providencecollege,oregonstate).
teamplayssport(ucriverside,arizonastateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,newyorkjets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bears).
teamplayssport(stlouishawks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,tampabaylightning).
teamplayssport(ladodgers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hawks).
teamplayssport(france,bayloruniversity).
teamplayssport(huskers,washingtonuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ballstateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,packers).
teamplayssport(minnesotawilds,newenglandpatriots).
teamplayssport(charlottehornets,anaheimducks).
teamplayssport(boisest,cardinals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,whitesox).
teamplayssport(wesleywolverines,football).
teamplayssport(akron,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(morganstateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,olddominionuniversity).
teamplayssport(tampa,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,ballstateuniversity).
teamplayssport(yankees,phoenixcoyotes).
teamplayssport(derbycounty,yaleuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(derbycounty,idahostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,valparaisouniversity).
teamplayssport(pats,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(detroittigers,ncaayouthkids).
teamplayssport(californiaangels,milwaukeebraves).
teamplayssport(iupui,calgaryflames).
teamplayssport(carolinapanthers,oklahomasooners).
teamplayssport(mapleleafs,stlouisbrowns).
teamplayssport(royals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,portlandtrailblazers).
teamplayssport(twins,olemiss).
teamplayssport(northwesternuniversity,spartans).
teamplayssport(orlandomagic,houstonrocketsnba).
teamplayssport(newyorkuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(stlouisblues,buffalobills).
teamplayssport(harvarduniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,tampa).
teamplayssport(lsu,lowellhighschool).
teamplayssport(philadelphiaers,eagles).
teamplayssport(charlottehornets,washingtonwizards).
teamplayssport(nyknicks,winnipegjets).
teamplayssport(yellowjackets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(philadelphiaathletics,washingtonbullets).
teamplayssport(spurs,yellowjackets).
teamplayssport(canisiuscollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,orlandomagic).
teamplayssport(morganstateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(seahawks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cubbies,clemsonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(washingtonstate,northernarizonauniversity).
teamplayssport(manchestercity,soccer).
teamplayssport(rockies,manchesterunited).
teamplayssport(texasrangers,californiaangels).
teamplayssport(byucougars,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(astroslastnight,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(unioncollege,olemiss).
teamplayssport(pittsburghpenguins,buccaneers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,mariners).
teamplayssport(redsox,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mavs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(howarduniversity,akron).
teamplayssport(cornhuskers,losangelesrams).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(nyubobcats,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,buffalobills).
teamplayssport(thomascollege,packers).
teamplayssport(division,valparaisouniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,morganstateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bucknelluniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(duquesneuniversity,raptors).
teamplayssport(merceruniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,notredame).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,butleruniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,losangelesangels).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(northwesternuniversity,bruins).
teamplayssport(ucirvine,devils).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,trailblazers).
teamplayssport(gamecocks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonredskinslast,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(coloradoavalanche,baltimorebullets).
teamplayssport(new,stlouisblues).
teamplayssport(atlantaflames,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,jayhawks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,nets).
teamplayssport(valparaisouniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(bostonbruins,scarletknights).
teamplayssport(houstontexans,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(cornelluniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(miamihurricanes,northeasternuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bostonbraves).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,hockey).
teamplayssport(houstontexans,falcons).
teamplayssport(alabamastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,texaslonghorns).
teamplayssport(milwaukeebraves,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(rutgers,college).
teamplayssport(tampabayrays,torontomapleleafs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(clemsonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bayloruniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,hersheybears).
teamplayssport(buffalobraves,fordhamuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(yaleuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(suns,olddominionuniversity).
teamplayssport(ucla,tampabaydevilrays).
teamplayssport(alabamastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(redwings,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(maryland,wildcats).
teamplayssport(eagles,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,nittanylions).
teamplayssport(dodgers,texaslonghorns).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,golf).
teamplayssport(georgiatech,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(blackhawks,sdchargers).
teamplayssport(ballstateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(newjerseynets,orlandomagic).
teamplayssport(detroitlions,detroittigers).
teamplayssport(santaclarauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(olemiss,denvernuggets).
teamplayssport(notredame,southernuniversity).
teamplayssport(bills,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,floridastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(notredame,hawkeyes).
teamplayssport(detroitpistonsnba,mississippistateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,montrealcanadiens).
teamplayssport(sixers,falcons).
teamplayssport(louiscardinals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(jayhawks,howarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,sanfranciscoers).
teamplayssport(morganstateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,dallasmavericks).
teamplayssport(maryland,pirates).
teamplayssport(okcthunder,ncstate).
teamplayssport(carolinapanthers,golf).
teamplayssport(falcons,drexeluniversity).
teamplayssport(buffalobills,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,idahostateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,wesleywolverines).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(twins,washingtonwizards).
teamplayssport(sjsharks,oaklandathletics).
teamplayssport(college,buccaneers).
teamplayssport(northwesternuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(virginiatech,pacers).
teamplayssport(broncos,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,bills).
teamplayssport(kentuckywildcats,mariners).
teamplayssport(baltimorecolts,alabamastateuniversity).
teamplayssport(titans,torontobluejays).
teamplayssport(washingtonbullets,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,hornetsnbalive).
teamplayssport(mariners,mariners).
teamplayssport(illinoiswesleyan,devils).
teamplayssport(philadelphiaeagles,houstonastros).
teamplayssport(raptors,stlouiscardinals).
teamplayssport(fordhamuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(baltimorebullets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(scarletknights,tampabaylightning).
teamplayssport(ncstate,sandiegopadres).
teamplayssport(ucirvine,raptors).
teamplayssport(stlouisrams,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(minnesotawilds,oklahomasooners).
teamplayssport(rockies,baltimoreorioles).
teamplayssport(southernuniversity,ucirvine).
teamplayssport(akron,rams).
teamplayssport(astroslastnight,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sacramentokings,templeuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,basketball).
teamplayssport(syracuseuniversity,mississippistate).
teamplayssport(washingtonnationals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(thomascollege,columbiauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(pacers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,harvardcrimson).
teamplayssport(bruins,bostonbruins).
teamplayssport(philadelphiaeagles,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(raptors,iupui).
teamplayssport(newyorkjets,purdueuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sandiegopadres).
teamplayssport(towsonuniversity,twins).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sandiegopadres).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(hokies,wesleyanuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,detroittigers).
teamplayssport(unioncollege,bruins).
teamplayssport(baltimorebullets,bostonredsox).
teamplayssport(newyorkmets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,manchestercity).
teamplayssport(chicagowhitesox,devils).
teamplayssport(cavaliers,division).
teamplayssport(illinoiswesleyan,denvernuggets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,niners).
teamplayssport(oaklandathletics,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(floridagators,vancouvercanucks).
teamplayssport(templeuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(laclippers,broncos).
teamplayssport(dukebluedevils,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,floridagators).
teamplayssport(niagarauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,seahawks).
teamplayssport(sanantonio,softball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,utahjazz).
teamplayssport(derbycounty,newyorkmets).
teamplayssport(tampa,morganstateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(germany,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(mariners,bostoncollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(indianastate,cardinals).
teamplayssport(sandiegopadres,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(indianauniversity,iupui).
teamplayssport(quebecnordiques,olemiss).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(vols,pittsburghpirates).
teamplayssport(baylorwomen,rangers).
teamplayssport(columbusbluejackets,bucknelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,montanastateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,minnesotatwins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,indians).
teamplayssport(louisianastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(concordiauniversity,brazil).
teamplayssport(losangelesrams,currentcapitals).
teamplayssport(valparaisouniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(redsox,new).
teamplayssport(france,detroittigers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(pats,northwesternuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(detroitlions,stanford).
teamplayssport(northeasternuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(baylorwomen,washingtonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,notredame).
teamplayssport(stateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(washingtoncapitals,collegebaseball).
teamplayssport(pats,mapleleafs).
teamplayssport(mississippistate,germany).
teamplayssport(dallascowboys,duquesneuniversity).
teamplayssport(notredame,ohiostateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,mississippistate).
teamplayssport(columbusbluejackets,coloradorockies).
teamplayssport(edmontonoilers,tennis).
teamplayssport(manchestercity,bruins).
teamplayssport(montrealcanadians,texasam).
teamplayssport(santaclarauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(nyubobcats,coloradoavalanche).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(packers,newenglandpatriots).
teamplayssport(georgiastateuniversity,osu).
teamplayssport(southernuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hokies,portlandtrailblazers).
teamplayssport(gonzagauniversity,holycross).
teamplayssport(bostonuniversity,ucla).
teamplayssport(hawkeyes,twins).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bluejays).
teamplayssport(edmontonoilers,packers).
teamplayssport(canisiuscollege,tampa).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,denvernuggets).
teamplayssport(bluejays,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cubbies,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(college,washingtonredskinslast).
teamplayssport(whitesox,tampabayrays).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,syracuseuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(rockies,buffalobraves).
teamplayssport(whitesox,cavaliers).
teamplayssport(manchestercity,washingtonstate).
teamplayssport(bostonbraves,tampa).
teamplayssport(stlouishawks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stanford,illini).
teamplayssport(newyorkuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(concordiauniversity,nets).
teamplayssport(newjerseynets,colgateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,nashvillepredators).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,concordiauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,wesleywolverines).
teamplayssport(montanastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(hornedfrogs,detroitlions).
teamplayssport(kansascityroyals,valparaisouniversity).
teamplayssport(rams,blackhawks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,manchesterunited).
teamplayssport(baylorwomen,rutgers).
teamplayssport(buckeyes,coloradorockies).
teamplayssport(georgiabulldogs,stlouiscardinals).
teamplayssport(purdueuniversity,goldenbears).
teamplayssport(kansasstateuniversity,olemiss).
teamplayssport(ohiostateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(olemiss,uweauclaire).
teamplayssport(marquetteuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(winnipegjets,clevelandindians).
teamplayssport(losangeleslakers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(uweauclaire,drexeluniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,phillies).
teamplayssport(concordiauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(nyrangers,floridastateuniversity).
teamplayssport(vols,missourivalleycollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,wrestling).
teamplayssport(stateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bruins).
teamplayssport(stlouisblues,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,sanantonio).
teamplayssport(georgetownuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,hawks).
teamplayssport(kansascitychiefs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,pirates).
teamplayssport(louisianastateuniversity,twins).
teamplayssport(cavs,golf).
teamplayssport(spurs,newyorkmets).
teamplayssport(bostonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(bruins,northwesternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,nyubobcats).
teamplayssport(iupui,purdueuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(saintlouisuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(indianapacers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,losangelesrams).
teamplayssport(evangeluniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(ucsantabarbara,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bostoncollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(jayhawks,fordhamuniversity).
teamplayssport(germany,washingtonnationals).
teamplayssport(pacers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(pacers,minnesotatwins).
teamplayssport(americanuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sienacollege).
teamplayssport(ladodgers,manchesterunited).
teamplayssport(maryland,californiaangels).
teamplayssport(providencecollege,germany).
teamplayssport(edmontonoilers,washingtonstate).
teamplayssport(bostonredsox,oregonstate).
teamplayssport(bucknelluniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(olemiss,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bluejackets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(alabamastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(towsonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(jayhawks,towsonuniversity).
teamplayssport(nets,newyorkmets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(thomascollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,columbiauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,minnesotawilds).
teamplayssport(clevelandbrowns,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonredskinslast,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(ladodgers,detroitlions).
teamplayssport(minnesotatwins,stlouishawks).
teamplayssport(losangelesangels,howarduniversity).
teamplayssport(unioncollege,soccer).
teamplayssport(sandiegopadres,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ottawasenators,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(evangeluniversity,college).
teamplayssport(seattlemariners,tampabayrays).
teamplayssport(georgiastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(neworleanshornets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,baseball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,towsonuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,maryland).
teamplayssport(oklahomasooners,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(niners,montrealcanadians).
teamplayssport(utahjazz,losangeleslakers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sanjosesharks).
teamplayssport(tampabayrays,nets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,huskers).
teamplayssport(boisest,montrealcanadiens).
teamplayssport(sanantonio,newyorkjets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(harvard,manchestercity).
teamplayssport(gonzagauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,nittanylions).
teamplayssport(calgaryflames,canisiuscollege).
teamplayssport(trailblazers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(houstonastros,baltimorebullets).
teamplayssport(division,towsonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(niagarauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(uweauclaire,mississippistateuniversity).
teamplayssport(rutgers,ladodgers).
teamplayssport(nittanylions,clemsonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(oklahomasooners,falcons).
teamplayssport(bengals,virginiatech).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(americanuniversity,usc).
teamplayssport(tampabaydevilrays,washingtonbullets).
teamplayssport(newjerseynets,bengals).
teamplayssport(germany,montrealcanadians).
teamplayssport(france,wesleywolverines).
teamplayssport(concordiauniversity,scarletknights).
teamplayssport(blackhawks,boisest).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,jags).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,winnipegjets).
teamplayssport(pittsburghpirates,hersheybears).
teamplayssport(oaklandraiders,huskers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(clevelandindians,washingtonstate).
teamplayssport(bluejays,broncos).
teamplayssport(seahawks,quebecnordiques).
teamplayssport(maryland,drexeluniversity).
teamplayssport(scarletknights,wakeforestuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,olemiss).
teamplayssport(spurs,mississippistate).
teamplayssport(torontomapleleafs,washingtoncapitals).
teamplayssport(minnesotawilds,pirates).
teamplayssport(harvarduniversity,chicagobulls).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sandiegopadres).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(winnipegjets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(yankees,lowellhighschool).
teamplayssport(howarduniversity,goldenbears).
teamplayssport(spurs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(usc,bostonbruins).
teamplayssport(newenglandpatriots,valparaisouniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,cavs).
teamplayssport(valparaisouniversity,brazil).
teamplayssport(bucknelluniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,newjerseynets).
teamplayssport(new,losangelesangels).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(atlantaflames,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(maryland,dallasmavericks).
teamplayssport(cavaliers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(iupui,mapleleafs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,oklahomasooners).
teamplayssport(oaklandathletics,bostonbruins).
teamplayssport(niagarauniversity,houstontexans).
teamplayssport(tampa,pats).
teamplayssport(ncaayouthkids,newyorkjets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ucriverside).
teamplayssport(notredame,jaguars).
teamplayssport(atlantathrashers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,buccaneers).
teamplayssport(bucs,france).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sanjosestatespartans,southernuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,chicagowhitesox).
teamplayssport(charlottehornets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bayloruniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(atlantathrashers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(dukeuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(philadelphiaeagles,maryland).
teamplayssport(jags,providencecollege).
teamplayssport(canisiuscollege,magic).
teamplayssport(pennstate,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ucriverside,redwings).
teamplayssport(packers,merceruniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(raptors,seahawks).
teamplayssport(sjsharks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,atlantabraves).
teamplayssport(hawks,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonstate,lsu).
teamplayssport(stanford,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(michiganstateuniversity,jaguars).
teamplayssport(texaschristianuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(jags,sixers).
teamplayssport(auburnuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(tampa,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cubbies,bucs).
teamplayssport(valparaisouniversity,wildcats).
teamplayssport(phoenixcoyotes,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,goldengophers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,idahostateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,whitesox).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(minnesotatwins,howarduniversity).
teamplayssport(blackhawks,louiscardinals).
teamplayssport(houstonastros,huskers).
teamplayssport(redsox,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(spartans,sienacollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,manchesterunited).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(ucirvine,buffalobills).
teamplayssport(chicagobulls,wesleywolverines).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,anaheimangels).
teamplayssport(lsu,anaheimducks).
teamplayssport(bruins,rockies).
teamplayssport(seahawks,kansascityroyals).
teamplayssport(sixers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pennstate,philadelphiawarriors).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,huskers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,tarheels).
teamplayssport(edmontonoilers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(carolinapanthers,minnesotawilds).
teamplayssport(italy,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(riceuniversity,huskers).
teamplayssport(royals,twins).
teamplayssport(newyorkislanders,chicagobulls).
teamplayssport(hokies,hokies).
teamplayssport(baltimoreorioles,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,calgaryflames).
teamplayssport(buffalobraves,newyorkjets).
teamplayssport(gonzagauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(broncos,goldenbears).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,vancouvercanucks).
teamplayssport(byu,evangeluniversity).
teamplayssport(thomascollege,oaklandathletics).
teamplayssport(utahstateaggies,thomascollege).
teamplayssport(pennstate,losangelesrams).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,yankees).
teamplayssport(columbusbluejackets,pennstate).
teamplayssport(tampabaydevilrays,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,nyubobcats).
teamplayssport(packers,lsu).
teamplayssport(tampabaydevilrays,georgemasonuniversity).
teamplayssport(akron,kanecountycougars).
teamplayssport(germany,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,concordiauniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(packers,cornelluniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(buffalobills,new).
teamplayssport(byucougars,providencecollege).
teamplayssport(dallasmavericks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(kanecountycougars,iupui).
teamplayssport(bostonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(denvernuggets,redwings).
teamplayssport(northeasternuniversity,raptors).
teamplayssport(sandiegopadres,hofstrauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sixers).
teamplayssport(whitesox,manhattancollege).
teamplayssport(spartans,raptors).
teamplayssport(butleruniversity,buffalobraves).
teamplayssport(magic,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,oaklandathletics).
teamplayssport(indianastate,brazil).
teamplayssport(ohiostateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(newyorkislanders,californiaangels).
teamplayssport(detroitlions,ncaayouthkids).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(mavs,whitesox).
teamplayssport(baltimorecolts,stateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,dodgers).
teamplayssport(crew,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,goldenbears).
teamplayssport(pittsburghpenguins,portlandtrailblazers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,houstonrocketsnba).
teamplayssport(redsox,wesleywolverines).
teamplayssport(twins,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(houstonoilers,duquesneuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,blackhawks).
teamplayssport(sienacollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,gonzagauniversity).
teamplayssport(france,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(neworleanshornets,coloradorockies).
teamplayssport(princetondevilrays,titans).
teamplayssport(blackhawks,hartfordwhalers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(titans,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(newyorkmets,missouristateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,idahostateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,suns).
teamplayssport(bucknelluniversity,suns).
teamplayssport(manhattancollege,creightonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,nets).
teamplayssport(sanjosesharks,texasrangers).
teamplayssport(gonzagauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(wesleywolverines,utahjazz).
teamplayssport(philadelphiaeagles,maristcollege).
teamplayssport(newjerseydevils,milwaukeebrewers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(lakings,jags).
teamplayssport(dallasstars,floridastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,trailblazers).
teamplayssport(charlottehornets,holycross).
teamplayssport(losangelesrams,seahawks).
teamplayssport(ladodgers,floridastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,portlandtrailblazers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(stlouisrams,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,spartans).
teamplayssport(byucougars,oklahomasooners).
teamplayssport(howarduniversity,sanantonio).
teamplayssport(wesleyanuniversity,buccaneers).
teamplayssport(rams,byucougars).
teamplayssport(packers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sixers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bills,brazil).
teamplayssport(universityofflorida,columbusbluejackets).
teamplayssport(iupui,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesdodgers,merceruniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,buckeyes).
teamplayssport(wakeforestuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,redwings).
teamplayssport(indianauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,broncos).
teamplayssport(phillies,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bostonredsox,houstonastros).
teamplayssport(texaschristianuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(boisest,anaheimducks).
teamplayssport(lakings,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(raptors,newyorkmets).
teamplayssport(valparaisouniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(kansasstateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(bostoncollege,italy).
teamplayssport(sanfranciscoers,kansascityroyals).
teamplayssport(raptors,mariners).
teamplayssport(houstonastros,kansasstateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,colgateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(northeasternuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(valparaisouniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(bengals,milwaukeebraves).
teamplayssport(duquesneuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hawks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(purdueuniversity,maryland).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(stlouisblues,magic).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,tampabaydevilrays).
teamplayssport(minnesotatwins,sanantonio).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,usc).
teamplayssport(buffalosabres,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ucla,titans).
teamplayssport(montanastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(lsu,vols).
teamplayssport(houstonastros,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,rangers).
teamplayssport(nittanylions,atlantaflames).
teamplayssport(baylorwomen,miamihurricanes).
teamplayssport(detroitlions,wichitastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,nyubobcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,ladodgers).
teamplayssport(torontomapleleafs,royals).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,clemsonuniversity).
teamplayssport(france,portlandtrailblazers).
teamplayssport(laclippers,nyubobcats).
teamplayssport(broncos,spartans).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaers,stlouishawks).
teamplayssport(magic,sandiegopadres).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,northernarizonauniversity).
teamplayssport(broncos,byucougars).
teamplayssport(minnesotanorthstars,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(columbusbluejackets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(baltimorecolts,torontobluejays).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ladodgers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,bostonbraves).
teamplayssport(iupui,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(titans,laclippers).
teamplayssport(currentcapitals,columbusbluejackets).
teamplayssport(cavaliers,buffalosabres).
teamplayssport(baltimoreorioles,ncaayouthkids).
teamplayssport(sjsharks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,holycross).
teamplayssport(northeasternuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(dukeuniversity,goldenbears).
teamplayssport(huskers,goldenbears).
teamplayssport(niagarauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,eagles).
teamplayssport(minnesotatwins,houstonrocketsnba).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,clemsonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,virginiatech).
teamplayssport(purdueuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(baylorwomen,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(providencecollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,sanjosestatespartans).
teamplayssport(crew,byucougars).
teamplayssport(creightonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(ballstateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(titans,nyubobcats).
teamplayssport(missouristateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(maroons,new).
teamplayssport(oaklandathletics,sixers).
teamplayssport(stateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,oaklandathletics).
teamplayssport(devils,brazil).
teamplayssport(baltimorecolts,buffalosabres).
teamplayssport(italy,ucsantabarbara).
teamplayssport(clevelandbrowns,indianauniversity).
teamplayssport(broncos,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,losangelesrams).
teamplayssport(northernarizonauniversity,trailblazers).
teamplayssport(whitesox,uweauclaire).
teamplayssport(maristcollege,scarletknights).
teamplayssport(hawkeyes,torontomapleleafs).
teamplayssport(baltimorebullets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(detroitlions,nyrangers).
teamplayssport(concordiauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(howarduniversity,falcons).
teamplayssport(jaguars,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,redwings).
teamplayssport(okcthunder,niagarauniversity).
teamplayssport(unioncollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(californiaangels,pittsburghpenguins).
teamplayssport(italy,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cardinals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(olemiss,dukebluedevils).
teamplayssport(college,princetondevilrays).
teamplayssport(bluejackets,boisest).
teamplayssport(cornhuskers,buffalobraves).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,washingtoncapitals).
teamplayssport(baltimoreorioles,royals).
teamplayssport(stanford,spartans).
teamplayssport(missouristateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(rutgers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonbullets,minnesotawilds).
teamplayssport(montrealcanadiens,wrestling).
teamplayssport(cubbies,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(akron,miamihurricanes).
teamplayssport(universityofflorida,orlandomagic).
teamplayssport(kansascitychiefs,mississippistate).
teamplayssport(atlantaflames,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bluejackets,winnipegjets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(marlins,charlottebobcats).
teamplayssport(college,montanastateuniversity).
teamplayssport(osu,georgetownuniversity).
teamplayssport(titans,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(akron,texaschristianuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,wrestling).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(dallascowboys,fairfielduniversity).
teamplayssport(boisest,anaheimangels).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(butleruniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(universityofflorida,baltimorebullets).
teamplayssport(brazil,sandiegopadres).
teamplayssport(jags,utahstateaggies).
teamplayssport(americanuniversity,notredame).
teamplayssport(gamecocks,washingtonbullets).
teamplayssport(cornhuskers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(columbusbluejackets,niagarauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(manchestercity,hawkeyes).
teamplayssport(trailblazers,baylorwomen).
teamplayssport(dallasstars,baltimoreorioles).
teamplayssport(packers,hokies).
teamplayssport(villanovauniversity,raptors).
teamplayssport(neworleanshornets,anaheimducks).
teamplayssport(stlouisbrowns,softball).
teamplayssport(hawkeyes,anaheimducks).
teamplayssport(duquesneuniversity,rutgers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,losangelesrams).
teamplayssport(dallasstars,bengals).
teamplayssport(charlottebobcats,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(division,philadelphiaers).
teamplayssport(indians,sacramentokings).
teamplayssport(baltimorecolts,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(oaklandathletics,pittsburghpirates).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,texasrangers).
teamplayssport(minnesotawilds,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,baltimoreorioles).
teamplayssport(huskers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,villanovauniversity).
teamplayssport(magic,hofstrauniversity).
teamplayssport(jags,princetonuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,stanford).
teamplayssport(redsoxthisseason,merceruniversity).
teamplayssport(astroslastnight,hawks).
teamplayssport(denvernuggets,brazil).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,louiscardinals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,stlouishawks).
teamplayssport(rockies,cincinnatiroyals).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,cornelluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,americanuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cavs,anaheimangels).
teamplayssport(chicagowhitesox,yellowjackets).
teamplayssport(houstonoilers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(nashvillepredators,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,charlottebobcats).
teamplayssport(brewers,dallasmavericks).
teamplayssport(trailblazers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,holycross).
teamplayssport(jaguars,harvard).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,montrealcanadians).
teamplayssport(whitesox,houstonoilers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(byu,newyorkmets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(ucriverside,marlins).
teamplayssport(mapleleafs,charlottebobcats).
teamplayssport(maryland,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ottawasenators).
teamplayssport(newyorkuniversity,division).
teamplayssport(sanantonio,maroons).
teamplayssport(suns,nittanylions).
teamplayssport(houstontexans,denvernuggets).
teamplayssport(floridastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,soccer).
teamplayssport(evangeluniversity,orlandomagic).
teamplayssport(universityofflorida,utahstateaggies).
teamplayssport(brewers,collegebaseball).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,boisest).
teamplayssport(texasrangers,losangelesangels).
teamplayssport(college,tarheels).
teamplayssport(ncaayouthkids,michiganstateuniversity).
teamplayssport(whitesox,niagarauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,howarduniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,college).
teamplayssport(wakeforestuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,newjerseydevils).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,buffalosabres).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,derbycounty).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(houstonastros,princetondevilrays).
teamplayssport(dukebluedevils,houstontexans).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(cavs,iowastate).
teamplayssport(thomascollege,edmontonoilers).
teamplayssport(orlandomagic,montrealcanadiens).
teamplayssport(ladodgers,blackhawks).
teamplayssport(mississippistate,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bills,stanford).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,broncos).
teamplayssport(wesleyanuniversity,derbycounty).
teamplayssport(vancouvercanucks,detroittigers).
teamplayssport(denvernuggets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(losangelesangels,goldenbears).
teamplayssport(usc,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(edmontonoilers,washingtoncapitals).
teamplayssport(eagles,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(merceruniversity,stlouisblues).
teamplayssport(newjerseydevils,houstonoilers).
teamplayssport(mapleleafs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,maristcollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,buffalobraves).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,stlouiscardinals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,stlouisrams).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ucla).
teamplayssport(detroitlions,northeasternuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,stlouisrams).
teamplayssport(floridastateuniversity,golf).
teamplayssport(washingtonwizards,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(templeuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(sienacollege,seattlemariners).
teamplayssport(baltimorebullets,bluejays).
teamplayssport(ballstateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(bucs,rutgers).
teamplayssport(maryland,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(stlouisblues,hawks).
teamplayssport(bostoncollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,stlouisbrowns).
teamplayssport(hawks,stlouisrams).
teamplayssport(sanjosestatespartans,maryland).
teamplayssport(washingtonwizards,cavs).
teamplayssport(sjsharks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(arizonacardinals,fordhamuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(newjerseynets,new).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,chicagowhitesox).
teamplayssport(unioncollege,yankees).
teamplayssport(stlouisbrowns,riceuniversity).
teamplayssport(boisest,derbycounty).
teamplayssport(coloradoavalanche,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kansascityroyals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(okcthunder,cornhuskers).
teamplayssport(chicagobulls,bostonbraves).
teamplayssport(setonhalluniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(denvernuggets,sanjosesharks).
teamplayssport(indianastate,ucriverside).
teamplayssport(redsox,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,dallascowboys).
teamplayssport(arizonastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(goldenbears,charlottebobcats).
teamplayssport(italy,maroons).
teamplayssport(buccaneers,merceruniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,northernarizonauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hersheybears).
teamplayssport(creightonuniversity,texasam).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,rockies).
teamplayssport(niagarauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(new,nyubobcats).
teamplayssport(huskers,pacers).
teamplayssport(buckeyes,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,templeuniversity).
teamplayssport(lakings,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(winnipegjets,buffalobraves).
teamplayssport(mavs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,jaguars).
teamplayssport(atlantabraves,blackhawks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,byu).
teamplayssport(kanecountycougars,denvernuggets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(clevelandindians,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(osu,nittanylions).
teamplayssport(kansasstateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,coloradorockies).
teamplayssport(fordhamuniversity,college).
teamplayssport(missourivalleycollege,spurs).
teamplayssport(dallascowboys,maroons).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(stlouishawks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanfranciscoers,dallasmavericks).
teamplayssport(georgetownuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,nets).
teamplayssport(columbusbluejackets,maroons).
teamplayssport(dallasstars,kansascityroyals).
teamplayssport(tampabayrays,cornelluniversity).
teamplayssport(stlouisblues,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cavs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bostonbruins,falcons).
teamplayssport(indianauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,columbusbluejackets).
teamplayssport(losangelesdodgers,whitesox).
teamplayssport(ballstateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostoncollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,college).
teamplayssport(scarletknights,syracuseuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,cornhuskers).
teamplayssport(indianastate,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ladodgers,mapleleafs).
teamplayssport(howarduniversity,manchestercity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(holycross,washingtonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,dukebluedevils).
teamplayssport(pennstate,clevelandindians).
teamplayssport(ballstateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(stlouisbrowns,philadelphiawarriors).
teamplayssport(whitesox,titans).
teamplayssport(milwaukeebrewers,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hartfordwhalers).
teamplayssport(vancouvercanucks,atlantathrashers).
teamplayssport(buffalobills,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(indianastate,stlouiscardinals).
teamplayssport(atlantaflames,georgemasonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,titans).
teamplayssport(purdueuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,utahstateaggies).
teamplayssport(bucs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgiabulldogs).
teamplayssport(olddominionuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(nyubobcats,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sixers,denvernuggets).
teamplayssport(manchestercity,merceruniversity).
teamplayssport(bluejays,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,baseball).
teamplayssport(universityofflorida,ncaayouthkids).
teamplayssport(college,newenglandpatriots).
teamplayssport(fairfielduniversity,mississippistate).
teamplayssport(bostonredsox,philadelphiaphillies).
teamplayssport(laclippers,harvarduniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,manchestercity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,lowellhighschool).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,baltimoreorioles).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(germany,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,rutgers).
teamplayssport(nashvillepredators,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(lakings,houstontexans).
teamplayssport(ladodgers,hornedfrogs).
teamplayssport(clemsonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(marlins,stlouisrams).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,golf).
teamplayssport(currentcapitals,phillies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tarheels,scarletknights).
teamplayssport(yankees,northeasternuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(louiscardinals,dodgers).
teamplayssport(akron,pacers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,stlouiscardinals).
teamplayssport(fordhamuniversity,detroitlions).
teamplayssport(kentuckywildcats,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonnationals,iowastate).
teamplayssport(newyorkuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(tampabaylightning,minnesotawilds).
teamplayssport(chicagoblackhawks,houstonastros).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,manhattancollege).
teamplayssport(pats,usc).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sjsharks).
teamplayssport(bears,cubbies).
teamplayssport(holycross,stlouishawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,tarheels).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,mississippistate).
teamplayssport(indianastate,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stanford,floridagators).
teamplayssport(yankees,americanuniversity).
teamplayssport(hokies,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,falcons).
teamplayssport(byu,bluejackets).
teamplayssport(missouristateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,italy).
teamplayssport(baltimorebullets,maristcollege).
teamplayssport(jags,kansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(pats,royals).
teamplayssport(hokies,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(oklahomasooners,titans).
teamplayssport(ncaayouthkids,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,lsu).
teamplayssport(byu,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(louiscardinals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(baltimoreorioles,cincinnatiroyals).
teamplayssport(phillies,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(iowastate,losangelesdodgers).
teamplayssport(goldengophers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(pats,brewers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ballstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,unioncollege).
teamplayssport(redwings,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bucs).
teamplayssport(royals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(philadelphiaers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(rockies,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(newjerseydevils,charlottehornets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,tampa).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hornedfrogs).
teamplayssport(titans,drexeluniversity).
teamplayssport(division,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvard,maryland).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bucknelluniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,division).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,dodgers).
teamplayssport(hartfordwhalers,jayhawks).
teamplayssport(calgaryflames,milwaukeebraves).
teamplayssport(newjerseynets,sienacollege).
teamplayssport(falcons,rutgers).
teamplayssport(dukeuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,buffalobraves).
teamplayssport(dallasmavericks,indianastate).
teamplayssport(montanastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(carolinapanthers,butleruniversity).
teamplayssport(chicagobulls,jaguars).
teamplayssport(bostonredsox,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,sandiegopadres).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,gamecocks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,americanuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,brewers).
teamplayssport(devils,ottawasenators).
teamplayssport(bucs,georgiatech).
teamplayssport(losangelesrams,rockies).
teamplayssport(hornedfrogs,pats).
teamplayssport(sienacollege,oklahomasooners).
teamplayssport(uweauclaire,concordiauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,packers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(huskers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(falcons,northeasternuniversity).
teamplayssport(osu,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(spartans,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bluejackets,suns).
teamplayssport(seahawks,oregonstate).
teamplayssport(philadelphiaathletics,torontobluejays).
teamplayssport(edmontonoilers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(wichitastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,seahawks).
teamplayssport(pats,eagles).
teamplayssport(mariners,georgiatech).
teamplayssport(orlandomagic,louiscardinals).
teamplayssport(bluejackets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montanastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(lowellhighschool,dukebluedevils).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,dallasstars).
teamplayssport(tampa,bengals).
teamplayssport(niagarauniversity,maristcollege).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,scarletknights).
teamplayssport(missouristateuniversity,sixers).
teamplayssport(ladodgers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,usc).
teamplayssport(ballstateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,lowellhighschool).
teamplayssport(universityofflorida,eagles).
teamplayssport(tampabaydevilrays,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,seahawks).
teamplayssport(creightonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,usc).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,fairfielduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,montrealcanadiens).
teamplayssport(baltimorebullets,rutgers).
teamplayssport(sdchargers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,coloradoavalanche).
teamplayssport(purdueuniversity,pennstate).
teamplayssport(wichitastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,rangers).
teamplayssport(ucla,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,losangelesdodgers).
teamplayssport(quebecnordiques,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buckeyes,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(bostonuniversity,seahawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,creightonuniversity).
teamplayssport(italy,calgaryflames).
teamplayssport(washingtonnationals,kanecountycougars).
teamplayssport(huskers,dukebluedevils).
teamplayssport(louisianastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(dukeuniversity,redsox).
teamplayssport(portlandtrailblazers,scarletknights).
teamplayssport(bostonbraves,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(californiaangels,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(evangeluniversity,uweauclaire).
teamplayssport(gamecocks,manchesterunited).
teamplayssport(devils,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(texasam,losangelesdodgers).
teamplayssport(houstonastros,torontomapleleafs).
teamplayssport(yellowjackets,scarletknights).
teamplayssport(atlantabraves,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(northwesternuniversity,phillies).
teamplayssport(atlantabraves,seattlemariners).
teamplayssport(magic,providencecollege).
teamplayssport(crew,akron).
teamplayssport(okcthunder,pennstate).
teamplayssport(gonzagauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,anaheimangels).
teamplayssport(magic,philadelphiaflyers).
teamplayssport(coloradorockies,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,wesleyanuniversity).
teamplayssport(italy,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(kansascitychiefs,ladodgers).
teamplayssport(denvernuggets,collegebaseball).
teamplayssport(brazil,vols).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,texasam).
teamplayssport(kentuckywildcats,sjsharks).
teamplayssport(crew,tampabayrays).
teamplayssport(rams,bucknelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,mississippistateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,edmontonoilers).
teamplayssport(huskers,notredame).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hawks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nashvillepredators,kanecountycougars).
teamplayssport(arizonacardinals,ucla).
teamplayssport(sandiegopadres,bostoncollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,houstonrocketsnba).
teamplayssport(indianastate,oaklandraiders).
teamplayssport(clemsonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(wrightstateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(texasam,cubbies).
teamplayssport(orlandomagic,merceruniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,stanford).
teamplayssport(baylorwomen,wesleywolverines).
teamplayssport(magic,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonbullets,lakings).
teamplayssport(sundevils,idahostateuniversity).
teamplayssport(bears,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,harvard).
teamplayssport(osu,maristcollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,newyorkuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,anaheimducks).
teamplayssport(houstontexans,utahstateaggies).
teamplayssport(torontomapleleafs,gamecocks).
teamplayssport(bruins,saintlouisuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,ucirvine).
teamplayssport(mississippistateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,italy).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,minnesotawilds).
teamplayssport(idahostateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(hokies,broncos).
teamplayssport(dallascowboys,brewers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,crew).
teamplayssport(newyorkuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,sanantonio).
teamplayssport(texasrangers,dukeuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouisbrowns,georgiabulldogs).
teamplayssport(marquetteuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,golf).
teamplayssport(rutgers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(missouristateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(redsox,chicagobulls).
teamplayssport(sanantonio,princetondevilrays).
teamplayssport(edmontonoilers,southernuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,france).
teamplayssport(coloradorockies,sundevils).
teamplayssport(buffalosabres,losangelesraiders).
teamplayssport(ottawasenators,italy).
teamplayssport(eagles,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,spartans).
teamplayssport(lowellhighschool,sienacollege).
teamplayssport(furmanuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(blackhawks,sundevils).
teamplayssport(maroons,vols).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sandiegopadres).
teamplayssport(floridastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,sanjosestatespartans).
teamplayssport(harvard,kansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,dukebluedevils).
teamplayssport(dukebluedevils,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hersheybears).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtonbullets,whitesox).
teamplayssport(montanastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(raptors,tennis).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,jags).
teamplayssport(minnesotawilds,northwesternuniversity).
teamplayssport(lsu,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,goldengophers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,redwings).
teamplayssport(baltimoreorioles,hawkeyes).
teamplayssport(floridagators,houstonoilers).
teamplayssport(mapleleafs,illini).
teamplayssport(miamihurricanes,saintlouisuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(wildcats,tampabayrays).
teamplayssport(bostonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,football).
teamplayssport(sanjosesharks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(houstontexans,losangelesdodgers).
teamplayssport(utahjazz,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,soccer).
teamplayssport(baylorwomen,georgiastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(edmontonoilers,dukeuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,uweauclaire).
teamplayssport(bostonbruins,losangelesraiders).
teamplayssport(redsoxthisseason,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kentuckywildcats,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,usc).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,manchesterunited).
teamplayssport(columbusbluejackets,stlouishawks).
teamplayssport(hokies,philadelphiawarriors).
teamplayssport(wrightstateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ottawasenators).
teamplayssport(fordhamuniversity,usc).
teamplayssport(fordhamuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(cardinals,stlouishawks).
teamplayssport(butleruniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(rutgers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(maroons,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesrams,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(quebecnordiques,lakings).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,rangers).
teamplayssport(redwings,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mariners,bucknelluniversity).
teamplayssport(usc,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(iupui,bills).
teamplayssport(hersheybears,furmanuniversity).
teamplayssport(tampa,newenglandpatriots).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sixers).
teamplayssport(oregonstate,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(oklahomasooners,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(towsonuniversity,seahawks).
teamplayssport(mariners,sanfranciscoers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,kentuckywildcats).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sdchargers).
teamplayssport(pats,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(minnesotatwins,losangeleslakers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(columbiauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(dukebluedevils,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(usc,montanastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,houstonastros).
teamplayssport(huskers,devils).
teamplayssport(buffalobills,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(lowellhighschool,seattlemariners).
teamplayssport(dallasmavericks,yaleuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(brazil,texasrangers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bengals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(syracuseuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(olddominionuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(manchestercity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kanecountycougars,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,packers).
teamplayssport(cornhuskers,cubbies).
teamplayssport(dallascowboys,ncstate).
teamplayssport(colgateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(usc,sienacollege).
teamplayssport(coloradorockies,idahostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,softball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,virginiatech).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,bears).
teamplayssport(utahstateaggies,minnesotawilds).
teamplayssport(currentcapitals,chicagobulls).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(redsox,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cornhuskers,clevelandindians).
teamplayssport(spurs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(hawks,nashvillepredators).
teamplayssport(illini,stlouisbrowns).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ucirvine).
teamplayssport(buffalosabres,pirates).
teamplayssport(drexeluniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(olemiss,hartfordwhalers).
teamplayssport(usc,bucs).
teamplayssport(goldengophers,universityofflorida).
teamplayssport(cornhuskers,collegebaseball).
teamplayssport(santaclarauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(atlantabraves,washingtonnationals).
teamplayssport(oregonstate,anaheimangels).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,jaguars).
teamplayssport(atlantabraves,denvernuggets).
teamplayssport(devils,france).
teamplayssport(nyubobcats,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(mavs,illini).
teamplayssport(floridagators,spurs).
teamplayssport(virginiatech,utahjazz).
teamplayssport(arizonastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,manhattancollege).
teamplayssport(ucla,philadelphiaers).
teamplayssport(stanford,dukebluedevils).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,floridamarlinsteam).
teamplayssport(furmanuniversity,floridagators).
teamplayssport(idahostateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(clevelandindians,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cavs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ohiostateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(milwaukeebraves,milwaukeebraves).
teamplayssport(college,cavs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,cavaliers).
teamplayssport(indians,kansasstateuniversity).
teamplayssport(suns,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wrightstateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(nets,lowellhighschool).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,clevelandindians).
teamplayssport(texaslonghorns,bostonbraves).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,minnesotavikings).
teamplayssport(wichitastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(crew,ohiostateuniversity).
teamplayssport(germany,buckeyes).
teamplayssport(yellowjackets,college).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,kansascityroyals).
teamplayssport(cardinals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bostonredsox,newjerseynets).
teamplayssport(stateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(tampabaylightning,gamecocks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,howarduniversity).
teamplayssport(redwings,oregonstate).
teamplayssport(germany,nyubobcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rockies,twins).
teamplayssport(nashvillepredators,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,okcthunder).
teamplayssport(mississippistateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(osu,phoenixcoyotes).
teamplayssport(hersheybears,howarduniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,canisiuscollege).
teamplayssport(bostonredsox,texaslonghorns).
teamplayssport(buffalosabres,newyorkuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wildcats,ncaayouthkids).
teamplayssport(chicagoblackhawks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,minnesotatwins).
teamplayssport(colgateuniversity,softball).
teamplayssport(purdueuniversity,ucriverside).
teamplayssport(cornhuskers,washingtonwizards).
teamplayssport(universityofflorida,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,butleruniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newyorkislanders,northwesternuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,jaguars).
teamplayssport(purdueuniversity,broncos).
teamplayssport(purdueuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(seahawks,houstonoilers).
teamplayssport(okcthunder,ohiostateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,illinoiswesleyan).
teamplayssport(texaslonghorns,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(lowellhighschool,tarheels).
teamplayssport(royals,nyrangers).
teamplayssport(harvarduniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(oregonstate,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(baltimoreorioles,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(byu,philadelphiaeagles).
teamplayssport(floridagators,wrestling).
teamplayssport(quebecnordiques,bluejays).
teamplayssport(phoenixcoyotes,newyorkjets).
teamplayssport(goldengophers,redsoxthisseason).
teamplayssport(buccaneers,dukebluedevils).
teamplayssport(neworleanshornets,denvernuggets).
teamplayssport(minnesotawilds,newyorkuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,goldenbears).
teamplayssport(cincinnatiroyals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(atlantathrashers,morganstateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(setonhalluniversity,akron).
teamplayssport(losangelesraiders,columbiauniversity).
teamplayssport(derbycounty,sacramentokings).
teamplayssport(hokies,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(jayhawks,ncstate).
teamplayssport(sixers,seahawks).
teamplayssport(manhattancollege,astroslastnight).
teamplayssport(texasam,baseball).
teamplayssport(italy,sjsharks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,packers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(houstonrocketsnba,montanastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,brewers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(falcons,ballstateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,nyubobcats).
teamplayssport(oregonstate,spartans).
teamplayssport(buckeyes,notredame).
teamplayssport(unioncollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(jaguars,manchestercity).
teamplayssport(stlouisblues,edmontonoilers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(college,indians).
teamplayssport(canisiuscollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(crew,concordiauniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ladodgers).
teamplayssport(twins,bostonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,dukebluedevils).
teamplayssport(stlouisblues,sanjosestatespartans).
teamplayssport(boisest,bostonuniversity).
teamplayssport(nyrangers,howarduniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,lsu).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,losangelesrams).
teamplayssport(pats,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(georgetownuniversity,titans).
teamplayssport(edmontonoilers,washingtonnationals).
teamplayssport(manchesterunited,howarduniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,philadelphiaflyers).
teamplayssport(cavs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(sixers,dodgers).
teamplayssport(butleruniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bucs,bostonbraves).
teamplayssport(stlouisblues,houstontexans).
teamplayssport(stlouisblues,suns).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,pittsburghpirates).
teamplayssport(cornhuskers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(osu,scarletknights).
teamplayssport(tarheels,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(chicagowhitesox,goldenbears).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,indianapacers).
teamplayssport(drexeluniversity,bostoncollege).
teamplayssport(sacramentokings,chicagowhitesox).
teamplayssport(syracuseuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nashvillepredators,orlandomagic).
teamplayssport(stlouiscardinals,stateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,akron).
teamplayssport(newyorkmets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(iupui,sixers).
teamplayssport(scarletknights,santaclarauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,colgateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,falcons).
teamplayssport(mississippistateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(iupui,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(seahawks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,bruins).
teamplayssport(phillies,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pats).
teamplayssport(goldengophers,butleruniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,pennstate).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(tampabaydevilrays,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ncaayouthkids).
teamplayssport(pats,dallasstars).
teamplayssport(mavs,manchesterunited).
teamplayssport(furmanuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(winnipegjets,losangelesrams).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,tennis).
teamplayssport(hornetsnbalive,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(mariners,wakeforestuniversity).
teamplayssport(goldenbears,pittsburghpirates).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,scarletknights).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,royals).
teamplayssport(nets,clevelandbrowns).
teamplayssport(rockies,pacers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,clevelandbrowns).
teamplayssport(ucirvine,newyorkjets).
teamplayssport(bayloruniversity,rams).
teamplayssport(wichitastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,kansascitychiefs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,softball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(merceruniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,magic).
teamplayssport(royals,canisiuscollege).
teamplayssport(hornedfrogs,neworleanshornets).
teamplayssport(astroslastnight,currentcapitals).
teamplayssport(princetondevilrays,pennstate).
teamplayssport(nittanylions,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pacers,newjerseynets).
teamplayssport(newenglandpatriots,washingtoncapitals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,currentcapitals).
teamplayssport(huskers,nittanylions).
teamplayssport(oaklandathletics,okcthunder).
teamplayssport(sundevils,sundevils).
teamplayssport(oaklandathletics,olddominionuniversity).
teamplayssport(maryland,tampabaylightning).
teamplayssport(tampa,marlins).
teamplayssport(holycross,bears).
teamplayssport(templeuniversity,wildcats).
teamplayssport(templeuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(okcthunder,eagles).
teamplayssport(wildcats,chicagobulls).
teamplayssport(lsu,buffalosabres).
teamplayssport(newjerseydevils,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(new,whitesox).
teamplayssport(northwesternuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(buccaneers,northeasternuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bruins,milwaukeebrewers).
teamplayssport(clevelandbrowns,morganstateuniversity).
teamplayssport(raptors,goldengophers).
teamplayssport(bucs,olemiss).
teamplayssport(maroons,sdchargers).
teamplayssport(niagarauniversity,akron).
teamplayssport(harvard,magic).
teamplayssport(suns,indianapacers).
teamplayssport(sixers,utahjazz).
teamplayssport(sanantonio,stlouisblues).
teamplayssport(portlandtrailblazers,brazil).
teamplayssport(ucriverside,division).
teamplayssport(ucsantabarbara,denvernuggetsnba).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hawks).
teamplayssport(crew,mississippistateuniversity).
teamplayssport(phillies,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cincinnatiroyals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,marlins).
teamplayssport(kansasstateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,detroittigers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,nyubobcats).
teamplayssport(templeuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,oklahomasooners).
teamplayssport(holycross,laclippers).
teamplayssport(sjsharks,harvardcrimson).
teamplayssport(newjerseynets,yaleuniversity).
teamplayssport(californiaangels,louisianastateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,lowellhighschool).
teamplayssport(indianauniversity,sundevils).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,nets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,lsu).
teamplayssport(kansasstateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(holycross,seattlemariners).
teamplayssport(brazil,arizonacardinals).
teamplayssport(astroslastnight,phillies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,detroitlions).
teamplayssport(ladodgers,losangeleslakers).
teamplayssport(baltimorecolts,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(laclippers,seahawks).
teamplayssport(kansascityroyals,thomascollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouiscardinals,holycross).
teamplayssport(bostonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(brazil,charlottebobcats).
teamplayssport(eagles,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(laclippers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,niagarauniversity).
teamplayssport(jags,ncstate).
teamplayssport(furmanuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dallascowboys,princetondevilrays).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,tampabayrays).
teamplayssport(manchesterunited,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,huskers).
teamplayssport(winnipegjets,nyrangers).
teamplayssport(seahawks,butleruniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,wrestling).
teamplayssport(germany,kansascityroyals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,maryland).
teamplayssport(wakeforestuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(nashvillepredators,concordiauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,neworleanshornets).
teamplayssport(hersheybears,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(princetondevilrays,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,houstonrocketsnba).
teamplayssport(butleruniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,nyrangers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,morganstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,utahstateaggies).
teamplayssport(raptors,ucirvine).
teamplayssport(germany,kansasstateuniversity).
teamplayssport(pats,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(cubbies,newyorkuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,mapleleafs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bucs).
teamplayssport(bostonbraves,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(harvard,baltimorebullets).
teamplayssport(bostonuniversity,lakings).
teamplayssport(redwings,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hawks).
teamplayssport(drakeuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(nets,falcons).
teamplayssport(newenglandpatriots,lowellhighschool).
teamplayssport(drakeuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(philadelphiawarriors,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonbullets,ladodgers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(rutgers,houstonastros).
teamplayssport(nyubobcats,nets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jaguars,newjerseynets).
teamplayssport(spurs,bengals).
teamplayssport(magic,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,philadelphiaphillies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(georgiatech,illinoiswesleyan).
teamplayssport(wesleywolverines,houstonoilers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(minnesotanorthstars,manchestercity).
teamplayssport(marlins,yankees).
teamplayssport(minnesotavikings,pirates).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,sanantonio).
teamplayssport(pittsburghpenguins,harvard).
teamplayssport(concordiauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(washingtonstate,detroittigers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,indians).
teamplayssport(pacers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(brewers,princetonuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,atlantathrashers).
teamplayssport(gonzagauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(phillies,cornelluniversity).
teamplayssport(universityofflorida,illini).
teamplayssport(manchestercity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(pirates,baseball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(cavs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(laclippers,harvardcrimson).
teamplayssport(georgiastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(redsox,tampabayrays).
teamplayssport(raptors,georgiastateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,redsox).
teamplayssport(ottawasenators,washingtonredskinslast).
teamplayssport(minnesotanorthstars,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,americanuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,missouristateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,maroons).
teamplayssport(newyorkjets,packers).
teamplayssport(washingtonstate,ucla).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtonredskinslast,brazil).
teamplayssport(laclippers,californiaangels).
teamplayssport(torontobluejays,currentcapitals).
teamplayssport(harvardcrimson,baltimoreorioles).
teamplayssport(uweauclaire,atlantathrashers).
teamplayssport(scarletknights,baylorwomen).
teamplayssport(arizonacardinals,seattlemariners).
teamplayssport(ncstate,villanovauniversity).
teamplayssport(indians,illini).
teamplayssport(crew,maryland).
teamplayssport(marlins,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(buffalobills,edmontonoilers).
teamplayssport(washingtonbullets,football).
teamplayssport(miamihurricanes,ncaayouthkids).
teamplayssport(chicagoblackhawks,harvardcrimson).
teamplayssport(clevelandindians,brazil).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,georgiatech).
teamplayssport(harvardcrimson,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(idahostateuniversity,wildcats).
teamplayssport(alabamastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,rockies).
teamplayssport(tampabayrays,calgaryflames).
teamplayssport(hersheybears,idahostateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,niagarauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(philadelphiaers,bucs).
teamplayssport(sandiegopadres,trailblazers).
teamplayssport(yaleuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(oregonstate,newyorkislanders).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,atlantabraves).
teamplayssport(phillies,cubbies).
teamplayssport(atlantabraves,calgaryflames).
teamplayssport(indians,dodgers).
teamplayssport(buccaneers,sdchargers).
teamplayssport(stlouiscardinals,spartans).
teamplayssport(illini,vols).
teamplayssport(bostonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(baltimorecolts,arizonacardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,californiaangels).
teamplayssport(atlantathrashers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,charlottebobcats).
teamplayssport(oaklandathletics,boisest).
teamplayssport(louiscardinals,cavs).
teamplayssport(tampabayrays,evangeluniversity).
teamplayssport(stlouisblues,auburnuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,neworleanshornets).
teamplayssport(new,ucla).
teamplayssport(dukeuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(maroons,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sixers).
teamplayssport(redsox,osu).
teamplayssport(coloradorockies,mavs).
teamplayssport(harvarduniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,lowellhighschool).
teamplayssport(sjsharks,washingtonbullets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(minnesotatwins,denvernuggets).
teamplayssport(losangelesangels,sanfranciscoers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,morganstateuniversity).
teamplayssport(hawks,lakings).
teamplayssport(fairfielduniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(baltimoreorioles,wesleyanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,mapleleafs).
teamplayssport(packers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(unioncollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dallasmavericks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(pacers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,merceruniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,washingtonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(detroitlions,osu).
teamplayssport(ohiostateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(baltimoreorioles,rutgers).
teamplayssport(purdueuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(tampabayrays,boisest).
teamplayssport(stlouisblues,dukebluedevils).
teamplayssport(miamihurricanes,marlins).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,baylorwomen).
teamplayssport(dukeuniversity,houstonastros).
teamplayssport(tarheels,winnipegjets).
teamplayssport(orlandomagic,illinoiswesleyan).
teamplayssport(texaslonghorns,bayloruniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,buffalobills).
teamplayssport(michiganstateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,harvarduniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,okcthunder).
teamplayssport(coloradostateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(indianastate,floridagators).
teamplayssport(drakeuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,lowellhighschool).
teamplayssport(phoenixcoyotes,torontobluejays).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,losangeleslakers).
teamplayssport(merceruniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(tampabaydevilrays,rangers).
teamplayssport(maristcollege,neworleanshornets).
teamplayssport(brazil,georgiastateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,sacramentokings).
teamplayssport(titans,ucsantabarbara).
teamplayssport(bostonbraves,georgemasonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(bills,kansascityroyals).
teamplayssport(kentuckywildcats,milwaukeebrewers).
teamplayssport(nashvillepredators,nashvillepredators).
teamplayssport(akron,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(niners,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,kanecountycougars).
teamplayssport(byu,princetonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,rockies).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bostoncollege).
teamplayssport(newyorkmets,harvard).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(templeuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,suns).
teamplayssport(hersheybears,houstonoilers).
teamplayssport(torontobluejays,syracuseuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,newenglandpatriots).
teamplayssport(mississippistateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(denvernuggets,raptors).
teamplayssport(yellowjackets,gonzagauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sundevils).
teamplayssport(drakeuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(tampabaylightning,butleruniversity).
teamplayssport(providencecollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,coloradorockies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,nyknicks).
teamplayssport(newyorkjets,mapleleafs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(magic,kansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,buffalobills).
teamplayssport(washingtoncapitals,chicagobulls).
teamplayssport(dukeuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,sanjosesharks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,goldenbears).
teamplayssport(tampabaydevilrays,coloradorockies).
teamplayssport(phillies,kansascityroyals).
teamplayssport(charlottehornets,kentuckywildcats).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(houstonastros,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangeleslakers,college).
teamplayssport(falcons,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(lakings,evangeluniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,duquesneuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(huskers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,tarheels).
teamplayssport(okcthunder,usc).
teamplayssport(baltimorebullets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,utahjazz).
teamplayssport(niagarauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(ottawasenators,bostonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,georgetownuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,dodgers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(utahjazz,iowastate).
teamplayssport(illini,manchestercity).
teamplayssport(bruins,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(maryland,charlottebobcats).
teamplayssport(sandiegopadres,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaathletics,goldenbears).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cornelluniversity,ucla).
teamplayssport(kansasstateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(furmanuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,harvardcrimson).
teamplayssport(georgiabulldogs,atlantabraves).
teamplayssport(lakings,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesraiders,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hornetsnbalive).
teamplayssport(colgateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(bluejackets,southernuniversity).
teamplayssport(division,calgaryflames).
teamplayssport(howarduniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,detroitlions).
teamplayssport(ncaayouthkids,titans).
teamplayssport(buffalosabres,houstontexans).
teamplayssport(setonhalluniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,germany).
teamplayssport(currentcapitals,quebecnordiques).
teamplayssport(goldenbears,rams).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,baylorwomen).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(sjsharks,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,minnesotatwins).
teamplayssport(northeasternuniversity,utahjazz).
teamplayssport(maryland,americanuniversity).
teamplayssport(rutgers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,laclippers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(georgiabulldogs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,arizonastateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(concordiauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,tampabayrays).
teamplayssport(hartfordwhalers,ncaayouthkids).
teamplayssport(phillies,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(akron,virginiatech).
teamplayssport(newjerseynets,harvardcrimson).
teamplayssport(bucs,redsox).
teamplayssport(princetondevilrays,sanjosesharks).
teamplayssport(evangeluniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(manchestercity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(riceuniversity,illini).
teamplayssport(fairfielduniversity,iupui).
teamplayssport(carolinapanthers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(newjerseydevils,buffalobraves).
teamplayssport(chicagoblackhawks,yaleuniversity).
teamplayssport(bluejays,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pittsburghpirates,buckeyes).
teamplayssport(lakings,scarletknights).
teamplayssport(alabamastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(washingtonstate,georgiabulldogs).
teamplayssport(ladodgers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hartfordwhalers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(nyknicks,houstonastros).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,princetonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,nittanylions).
teamplayssport(riceuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ladodgers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(jags,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtonuniversity,brazil).
teamplayssport(milwaukeebrewers,northeasternuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sanjosesharks).
teamplayssport(virginiatech,montrealcanadiens).
teamplayssport(coloradostateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(hartfordwhalers,bostonbraves).
teamplayssport(anaheimducks,jayhawks).
teamplayssport(college,rockies).
teamplayssport(fordhamuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,yankees).
teamplayssport(hartfordwhalers,atlantaflames).
teamplayssport(hawks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(france,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,utahstateaggies).
teamplayssport(colgateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(redsoxthisseason,montrealcanadians).
teamplayssport(georgetownuniversity,seahawks).
teamplayssport(wesleywolverines,saintlouisuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,goldengophers).
teamplayssport(hersheybears,dukeuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(sienacollege,sjsharks).
teamplayssport(orlandomagic,marquetteuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bostonbruins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,losangeleslakers).
teamplayssport(bengals,kansascityroyals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(americanuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,newyorkmets).
teamplayssport(bostonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(cardinals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(cornhuskers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(charlottehornets,redsox).
teamplayssport(dallasmavericks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,virginiatech).
teamplayssport(usc,wesleywolverines).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,merceruniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(neworleanshornets,goldengophers).
teamplayssport(byu,houstonrocketsnba).
teamplayssport(gonzagauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stanford,yaleuniversity).
teamplayssport(pacers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(manhattancollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,bucs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,byu).
teamplayssport(bucknelluniversity,okcthunder).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,division).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(usc,washingtonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hornetsnbalive,royals).
teamplayssport(houstontexans,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(indianauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(minnesotavikings,miamihurricanes).
teamplayssport(columbusbluejackets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,marlins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,morganstateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,northernarizonauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(nyknicks,suns).
teamplayssport(orlandomagic,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,nets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,marquetteuniversity).
teamplayssport(ncstate,bucs).
teamplayssport(pittsburghpirates,niagarauniversity).
teamplayssport(detroittigers,oaklandathletics).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostonbruins,lakings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(byucougars,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hawks,lacrosse).
teamplayssport(coloradostateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(osu,okcthunder).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,kentuckywildcats).
teamplayssport(riceuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(southernuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(vancouvercanucks,baltimorebullets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(stlouisblues,washingtoncapitals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,yaleuniversity).
teamplayssport(virginiatech,howarduniversity).
teamplayssport(houstonoilers,magic).
teamplayssport(cardinals,scarletknights).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sanjosesharks).
teamplayssport(france,hornedfrogs).
teamplayssport(cornelluniversity,twins).
teamplayssport(concordiauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,drakeuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,stlouisblues).
teamplayssport(indianapacers,oaklandraiders).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,lakings).
teamplayssport(nyknicks,stlouishawks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(hersheybears,morganstateuniversity).
teamplayssport(cubbies,towsonuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,ucsantabarbara).
teamplayssport(bostonbraves,texasrangers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,basketball).
teamplayssport(ucla,gonzagauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,blackhawks).
teamplayssport(merceruniversity,cardinals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(syracuseuniversity,bears).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(stlouiscardinals,edmontonoilers).
teamplayssport(sacramentokings,hawkeyes).
teamplayssport(broncos,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(maroons,clevelandindians).
teamplayssport(titans,new).
teamplayssport(princetondevilrays,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sanfranciscoers,buckeyes).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,astroslastnight).
teamplayssport(sanjosesharks,cavaliers).
teamplayssport(virginiatech,sjsharks).
teamplayssport(montrealcanadians,bostonbraves).
teamplayssport(usc,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouisrams,detroittigers).
teamplayssport(washingtonwizards,clemsonuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(calgaryflames,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(okcthunder,dallasmavericks).
teamplayssport(kentuckywildcats,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,hockey).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,utahstateaggies).
teamplayssport(furmanuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(southernuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(tampabayrays,vancouvercanucks).
teamplayssport(vancouvercanucks,princetonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,royals).
teamplayssport(division,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,raptors).
teamplayssport(denvernuggetsnba,oklahomasooners).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(hornedfrogs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ncstate,minnesotanorthstars).
teamplayssport(floridagators,iowastate).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(dodgers,spartans).
teamplayssport(dukebluedevils,nashvillepredators).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,dallasstars).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,suns).
teamplayssport(edmontonoilers,football).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,iowastate).
teamplayssport(mississippistateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,howarduniversity).
teamplayssport(derbycounty,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(oaklandraiders,coloradostateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(baltimorebullets,goldenbears).
teamplayssport(niagarauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maroons,blackhawks).
teamplayssport(seahawks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(indianapacers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sanantonio,football).
teamplayssport(hokies,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hawks,hockey).
teamplayssport(college,nyrangers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,titans).
teamplayssport(harvarduniversity,rams).
teamplayssport(jags,okcthunder).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,torontobluejays).
teamplayssport(sundevils,losangelesrams).
teamplayssport(cincinnatiroyals,maryland).
teamplayssport(phillies,losangeleslakers).
teamplayssport(okcthunder,olemiss).
teamplayssport(ucriverside,crew).
teamplayssport(sixers,utahstateaggies).
teamplayssport(detroitlions,arizonacardinals).
teamplayssport(philadelphiaathletics,tampabayrays).
teamplayssport(charlottehornets,oregonstate).
teamplayssport(marlins,nyrangers).
teamplayssport(nittanylions,milwaukeebraves).
teamplayssport(merceruniversity,collegebaseball).
teamplayssport(goldenbears,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,nyrangers).
teamplayssport(stlouiscardinals,suns).
teamplayssport(jayhawks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sixers,baylorwomen).
teamplayssport(sanantonio,buffalosabres).
teamplayssport(germany,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(newyorkjets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sixers,georgiabulldogs).
teamplayssport(furmanuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(devils,setonhalluniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bruins,quebecnordiques).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,unioncollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(hornedfrogs,ucla).
teamplayssport(mavs,providencecollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(mavs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(magic,mariners).
teamplayssport(newenglandpatriots,clevelandindians).
teamplayssport(virginiatech,cavaliers).
teamplayssport(detroittigers,stateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(manchesterunited,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(charlottehornets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bucknelluniversity).
teamplayssport(merceruniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(niners,harvarduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,anaheimducks).
teamplayssport(redsoxthisseason,drexeluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(lowellhighschool,mavs).
teamplayssport(howarduniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,arizonastateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,towsonuniversity).
teamplayssport(whitesox,americanuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,usc).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,niners).
teamplayssport(arizonastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sanjosestatespartans,olemiss).
teamplayssport(newjerseynets,yellowjackets).
teamplayssport(montrealcanadiens,blackhawks).
teamplayssport(pennstate,packers).
teamplayssport(columbiauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(montanastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(torontomapleleafs,clevelandindians).
teamplayssport(cornelluniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ncstate).
teamplayssport(stlouisblues,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,holycross).
teamplayssport(raptors,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,brazil).
teamplayssport(notredame,georgiastateuniversity).
teamplayssport(usc,nashvillepredators).
teamplayssport(bruins,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buffalosabres,princetonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,utahstateaggies).
teamplayssport(hofstrauniversity,osu).
teamplayssport(nashvillepredators,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(drexeluniversity,stlouisrams).
teamplayssport(neworleanshornets,texasam).
teamplayssport(buffalobraves,calgaryflames).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,byucougars).
teamplayssport(devils,texasrangers).
teamplayssport(torontobluejays,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sixers,brewers).
teamplayssport(americanuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,gonzagauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(stateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(portlandtrailblazers,manchestercity).
teamplayssport(dallasmavericks,indians).
teamplayssport(thomascollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,purdueuniversity).
teamplayssport(dallasstars,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(okcthunder,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(washingtoncapitals,cavs).
teamplayssport(bluejackets,devils).
teamplayssport(neworleanshornets,mississippistate).
teamplayssport(laclippers,goldenbears).
teamplayssport(sixers,mississippistate).
teamplayssport(missourivalleycollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(philadelphiaers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,santaclarauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,devils).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,oklahomasooners).
teamplayssport(nets,huskers).
teamplayssport(sanjosesharks,duquesneuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(dodgers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,cardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanjosesharks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,clevelandbrowns).
teamplayssport(maryland,germany).
teamplayssport(thomascollege,sdchargers).
teamplayssport(ncaayouthkids,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,cornelluniversity).
teamplayssport(dodgers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cavs,wrestling).
teamplayssport(pittsburghpirates,cornhuskers).
teamplayssport(buccaneers,mariners).
teamplayssport(clevelandindians,texaschristianuniversity).
teamplayssport(indianastate,holycross).
teamplayssport(charlottehornets,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotawilds,nyrangers).
teamplayssport(sienacollege,thomascollege).
teamplayssport(pittsburghpirates,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(dallasmavericks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(indianapacers,dukebluedevils).
teamplayssport(iowastate,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(montrealcanadiens,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(eagles,ncstate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cornhuskers,jayhawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,stlouiscardinals).
teamplayssport(rockies,phoenixcoyotes).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkislanders,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(okcthunder,washingtonstate).
teamplayssport(marquetteuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(hersheybears,bostoncollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,arizonastateuniversity).
teamplayssport(nets,utahjazz).
teamplayssport(anaheimangels,tampa).
teamplayssport(iupui,wesleywolverines).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,unioncollege).
teamplayssport(virginiatech,wrightstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,rangers).
teamplayssport(sdchargers,georgiabulldogs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,americanuniversity).
teamplayssport(gamecocks,losangelesangels).
teamplayssport(astroslastnight,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wakeforestuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(kentuckywildcats,arizonacardinals).
teamplayssport(tampabaydevilrays,stateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,division).
teamplayssport(miamihurricanes,princetonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,usc).
teamplayssport(georgemasonuniversity,cardinals).
teamplayssport(crew,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,stlouisbrowns).
teamplayssport(mississippistate,sixers).
teamplayssport(france,philadelphiawarriors).
teamplayssport(illinoiswesleyan,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(derbycounty,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(nyknicks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cavaliers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,texasam).
teamplayssport(trailblazers,rockies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,softball).
teamplayssport(chicagowhitesox,notredame).
teamplayssport(college,louiscardinals).
teamplayssport(vols,okcthunder).
teamplayssport(redwings,bucs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,buffalosabres).
teamplayssport(houstonoilers,wesleywolverines).
teamplayssport(harvard,sienacollege).
teamplayssport(uweauclaire,utahjazz).
teamplayssport(minnesotawilds,chicagoblackhawks).
teamplayssport(valparaisouniversity,nyknicks).
teamplayssport(maroons,lacrosse).
teamplayssport(furmanuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(niners,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,stateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,tampabayrays).
teamplayssport(atlantabraves,losangelesrams).
teamplayssport(floridamarlinsteam,washingtonwizards).
teamplayssport(pats,quebecnordiques).
teamplayssport(baltimoreorioles,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(riceuniversity,softball).
teamplayssport(dukeuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(maristcollege,hokies).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(atlantaflames,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(sanfranciscoers,colgateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(eagles,washingtoncapitals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,oklahomasooners).
teamplayssport(olddominionuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesdodgers,brazil).
teamplayssport(brazil,torontobluejays).
teamplayssport(spartans,bucknelluniversity).
teamplayssport(ucla,trailblazers).
teamplayssport(howarduniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(utahstateaggies,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,texaslonghorns).
teamplayssport(anaheimducks,olemiss).
teamplayssport(nashvillepredators,philadelphiawarriors).
teamplayssport(laclippers,devils).
teamplayssport(detroitlions,utahstateaggies).
teamplayssport(bayloruniversity,jayhawks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(philadelphiaphillies,cornelluniversity).
teamplayssport(seahawks,ncstate).
teamplayssport(philadelphiaeagles,valparaisouniversity).
teamplayssport(denvernuggets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,losangelesangels).
teamplayssport(anaheimangels,niagarauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,minnesotavikings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,newyorkjets).
teamplayssport(fairfielduniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,washingtonredskinslast).
teamplayssport(wildcats,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(hawks,quebecnordiques).
teamplayssport(iupui,astroslastnight).
teamplayssport(olemiss,bills).
teamplayssport(phillies,mavs).
teamplayssport(osu,manchestercity).
teamplayssport(valparaisouniversity,virginiatech).
teamplayssport(ncaayouthkids,atlantabraves).
teamplayssport(drakeuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(buffalobills,eagles).
teamplayssport(rams,missouristateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,coloradoavalanche).
teamplayssport(niners,princetondevilrays).
teamplayssport(newjerseynets,buckeyes).
teamplayssport(evangeluniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,pittsburghpirates).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(iowastate,bears).
teamplayssport(notredame,templeuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,maristcollege).
teamplayssport(stlouisblues,coloradoavalanche).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,stlouishawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,newyorkjets).
teamplayssport(atlantabraves,oaklandathletics).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,stlouishawks).
teamplayssport(gamecocks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(pirates,hersheybears).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,carolinapanthers).
teamplayssport(bluejackets,utahjazz).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(yankees,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(vols,football).
teamplayssport(hersheybears,lakings).
teamplayssport(hersheybears,americanuniversity).
teamplayssport(houstonastros,portlandtrailblazers).
teamplayssport(broncos,redsox).
teamplayssport(floridagators,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sanfranciscoers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,baltimoreorioles).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(floridamarlinsteam,cornelluniversity).
teamplayssport(indianapacers,washingtonstate).
teamplayssport(indianastate,suns).
teamplayssport(philadelphiaphillies,auburnuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,gamecocks).
teamplayssport(ottawasenators,atlantaflames).
teamplayssport(sandiegopadres,princetondevilrays).
teamplayssport(buffalosabres,okcthunder).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,crew).
teamplayssport(fairfielduniversity,lacrosse).
teamplayssport(charlottebobcats,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cubbies,vols).
teamplayssport(michiganstateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(rams,yaleuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bostonbraves).
teamplayssport(sanfranciscoers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sanfranciscoers,cubbies).
teamplayssport(nets,montanastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(chicagoblackhawks,harvardcrimson).
teamplayssport(baltimorebullets,royals).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,nittanylions).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,newyorkuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,philadelphiaers).
teamplayssport(bills,indianastate).
teamplayssport(eagles,manhattancollege).
teamplayssport(unioncollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(sundevils,gonzagauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,golf).
teamplayssport(fordhamuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bills,princetondevilrays).
teamplayssport(wesleywolverines,columbiauniversity).
teamplayssport(titans,evangeluniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,marlins).
teamplayssport(utahstateaggies,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,falcons).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,eagles).
teamplayssport(auburnuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(coloradoavalanche,basketball).
teamplayssport(denvernuggets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sixers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(montrealcanadians,bluejackets).
teamplayssport(coloradoavalanche,ucla).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,olddominionuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,philadelphiaathletics).
teamplayssport(furmanuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bostonbruins,sanfranciscoers).
teamplayssport(pennstate,ncaayouthkids).
teamplayssport(georgiabulldogs,losangeleslakers).
teamplayssport(buccaneers,basketball).
teamplayssport(stanford,wrestling).
teamplayssport(rockies,losangelesdodgers).
teamplayssport(dukeuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(detroittigers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,harvarduniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(buckeyes,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ncstate,denvernuggets).
teamplayssport(kansascitychiefs,baylorwomen).
teamplayssport(mississippistate,losangelesraiders).
teamplayssport(iupui,ottawasenators).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,dallasmavericks).
teamplayssport(detroitlions,tarheels).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,sundevils).
teamplayssport(towsonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(thomascollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(new,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bucs,osu).
teamplayssport(indianauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(villanovauniversity,germany).
teamplayssport(villanovauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(ohiostateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,holycross).
teamplayssport(anaheimducks,baltimorebullets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangelesraiders,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(suns,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ballstateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,washingtonnationals).
teamplayssport(twins,niners).
teamplayssport(spurs,utahjazz).
teamplayssport(columbusbluejackets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,bostonceltics).
teamplayssport(pats,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cardinals,washingtoncapitals).
teamplayssport(phillies,maristcollege).
teamplayssport(washingtonnationals,bostonbruins).
teamplayssport(fairfielduniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(creightonuniversity,rangers).
teamplayssport(ncstate,clemsonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,syracuseuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,colgateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(providencecollege,pats).
teamplayssport(spartans,milwaukeebrewers).
teamplayssport(milwaukeebraves,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(maroons,royals).
teamplayssport(goldenbears,losangeleslakers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,washingtonwizards).
teamplayssport(coloradorockies,unioncollege).
teamplayssport(arizonacardinals,mississippistate).
teamplayssport(manchestercity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(nets,redsox).
teamplayssport(morganstateuniversity,hokies).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,iupui).
teamplayssport(huskers,ucriverside).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,milwaukeebrewers).
teamplayssport(gamecocks,ncstate).
teamplayssport(manhattancollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(iowastate,maryland).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(osu,cubbies).
teamplayssport(purdueuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(byucougars,idahostateuniversity).
teamplayssport(texasam,derbycounty).
teamplayssport(bostonbraves,houstontexans).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,lacrosse).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,merceruniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,stateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,huskers).
teamplayssport(drexeluniversity,riceuniversity).
teamplayssport(indianapacers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(thomascollege,concordiauniversity).
teamplayssport(cavs,ladodgers).
teamplayssport(buffalosabres,georgiastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,pirates).
teamplayssport(saintlouisuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(texaschristianuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(concordiauniversity,ucla).
teamplayssport(clevelandindians,columbusbluejackets).
teamplayssport(maristcollege,mississippistate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,tarheels).
teamplayssport(division,colgateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(harvardcrimson,sandiegopadres).
teamplayssport(saintlouisuniversity,yankees).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,philadelphiaeagles).
teamplayssport(utahjazz,creightonuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bayloruniversity).
teamplayssport(bruins,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(evangeluniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(pirates,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(maroons,georgiastateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,ucla).
teamplayssport(redwings,milwaukeebraves).
teamplayssport(floridagators,gonzagauniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,notredame).
teamplayssport(atlantabraves,drakeuniversity).
teamplayssport(raptors,buffalosabres).
teamplayssport(uweauclaire,brewers).
teamplayssport(idahostateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(stanford,michiganstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(pittsburghpenguins,universityofflorida).
teamplayssport(georgetownuniversity,gamecocks).
teamplayssport(clevelandbrowns,marlins).
teamplayssport(alabamastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(minnesotatwins,cavs).
teamplayssport(anaheimducks,titans).
teamplayssport(howarduniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(yaleuniversity,nittanylions).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bluejackets).
teamplayssport(thomascollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,riceuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(colgateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(clevelandindians,houstonoilers).
teamplayssport(stlouisbrowns,baltimoreorioles).
teamplayssport(iupui,americanuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(illinoiswesleyan,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ucirvine,utahstateaggies).
teamplayssport(sdchargers,quebecnordiques).
teamplayssport(quebecnordiques,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(indians,bills).
teamplayssport(sacramentokings,soccer).
teamplayssport(utahstateaggies,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(baltimorebullets,brazil).
teamplayssport(washingtonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(pirates,collegebaseball).
teamplayssport(setonhalluniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(bostonbraves,redsoxthisseason).
teamplayssport(oklahomasooners,hartfordwhalers).
teamplayssport(colgateuniversity,royals).
teamplayssport(santaclarauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(wildcats,pats).
teamplayssport(dallasstars,harvarduniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(chicagowhitesox,ucirvine).
teamplayssport(manchestercity,georgetownuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(broncos,gonzagauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,nyubobcats).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,maryland).
teamplayssport(titans,akron).
teamplayssport(rockies,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buffalobills,louisianastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,newyorkjets).
teamplayssport(jayhawks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mariners,byu).
teamplayssport(iupui,evangeluniversity).
teamplayssport(nets,niagarauniversity).
teamplayssport(crew,torontomapleleafs).
teamplayssport(sanjosesharks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(princetondevilrays,texasrangers).
teamplayssport(milwaukeebraves,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ucla,stlouisrams).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,goldengophers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,laclippers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(bucknelluniversity,holycross).
teamplayssport(setonhalluniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(college,mapleleafs).
teamplayssport(gonzagauniversity,okcthunder).
teamplayssport(sanjosestatespartans,carolinapanthers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,jayhawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,pirates).
teamplayssport(mississippistateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(titans,tampabaydevilrays).
teamplayssport(milwaukeebraves,concordiauniversity).
teamplayssport(buffalobills,pacers).
teamplayssport(philadelphiaers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(saintlouisuniversity,unioncollege).
teamplayssport(vols,riceuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(mapleleafs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,redwings).
teamplayssport(torontomapleleafs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(charlottebobcats,floridagators).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,trailblazers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,currentcapitals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaers,indians).
teamplayssport(detroittigers,charlottehornets).
teamplayssport(georgetownuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(goldenbears,northwesternuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(idahostateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(sundevils,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(marquetteuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(concordiauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,philadelphiaeagles).
teamplayssport(maristcollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(gonzagauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(suns,hofstrauniversity).
teamplayssport(bluejays,cardinals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,washingtonredskinslast).
teamplayssport(marquetteuniversity,bluejackets).
teamplayssport(cornhuskers,vancouvercanucks).
teamplayssport(magic,pittsburghpirates).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wildcats).
teamplayssport(gamecocks,sundevils).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(manhattancollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(akron,newjerseynets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ohiostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,auburnuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,sacramentokings).
teamplayssport(villanovauniversity,softball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(goldengophers,sixers).
teamplayssport(redsoxthisseason,milwaukeebrewers).
teamplayssport(brazil,illini).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,tennis).
teamplayssport(washingtonnationals,golf).
teamplayssport(syracuseuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(torontobluejays,tampabaydevilrays).
teamplayssport(trailblazers,ucriverside).
teamplayssport(washingtonuniversity,wildcats).
teamplayssport(louisianastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,manchestercity).
teamplayssport(nashvillepredators,buccaneers).
teamplayssport(colgateuniversity,bills).
teamplayssport(raptors,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(charlottebobcats,pirates).
teamplayssport(unioncollege,sundevils).
teamplayssport(manchestercity,spurs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(scarletknights,houstonastros).
teamplayssport(cornelluniversity,indianauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,iowastate).
teamplayssport(princetonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(formerdetroitredwings,harvarduniversity).
teamplayssport(titans,illinoiswesleyan).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,mavs).
teamplayssport(newyorkislanders,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(brazil,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bruins,bills).
teamplayssport(wrightstateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(indianastate,baltimoreorioles).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(twins,northernarizonauniversity).
teamplayssport(sundevils,chicagoblackhawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(marlins,fordhamuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bengals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,indianapacers).
teamplayssport(hartfordwhalers,templeuniversity).
teamplayssport(unioncollege,royals).
teamplayssport(manchesterunited,bluejays).
teamplayssport(harvardcrimson,canisiuscollege).
teamplayssport(hawkeyes,mississippistate).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,italy).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bostonceltics).
teamplayssport(quebecnordiques,detroittigers).
teamplayssport(manchestercity,georgiabulldogs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,redwings).
teamplayssport(division,basketball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,wakeforestuniversity).
teamplayssport(yankees,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(suns,nets).
teamplayssport(rams,iupui).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,france).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,mapleleafs).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(southernuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,titans).
teamplayssport(pirates,ucsantabarbara).
teamplayssport(villanovauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(derbycounty,harvard).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(coloradoavalanche,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(formerdetroitredwings,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(baltimorebullets,nashvillepredators).
teamplayssport(olddominionuniversity,italy).
teamplayssport(yaleuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,currentcapitals).
teamplayssport(sacramentokings,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(rams,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sacramentokings,ohiostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,georgiatech).
teamplayssport(fordhamuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(iupui,bucknelluniversity).
teamplayssport(hokies,losangelesrams).
teamplayssport(losangeleslakers,titans).
teamplayssport(buffalobraves,rockies).
teamplayssport(missouristateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,wrightstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sanjosesharks).
teamplayssport(rams,riceuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(yaleuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(yankees,collegebaseball).
teamplayssport(minnesotavikings,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,magic).
teamplayssport(seattlemariners,sjsharks).
teamplayssport(marlins,lsu).
teamplayssport(uweauclaire,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(chicagowhitesox,winnipegjets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,georgiatech).
teamplayssport(drakeuniversity,osu).
teamplayssport(ucriverside,orlandomagic).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sdchargers).
teamplayssport(oregonstate,lakings).
teamplayssport(washingtonbullets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(seattlemariners,orlandomagic).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,italy).
teamplayssport(uweauclaire,stanford).
teamplayssport(atlantaflames,wesleyanuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(mapleleafs,texasam).
teamplayssport(washingtonnationals,tennis).
teamplayssport(ladodgers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(floridastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,cornelluniversity).
teamplayssport(anaheimducks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(houstonoilers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(iowastate,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cavs,hofstrauniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,maristcollege).
teamplayssport(bucs,torontomapleleafs).
teamplayssport(losangelesraiders,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(dallasmavericks,marlins).
teamplayssport(mapleleafs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(maristcollege,houstonoilers).
teamplayssport(setonhalluniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,osu).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,cavaliers).
teamplayssport(baylorwomen,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sixers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,titans).
teamplayssport(tampabayrays,sjsharks).
teamplayssport(olemiss,titans).
teamplayssport(idahostateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(utahstateaggies,golf).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,pirates).
teamplayssport(kentuckywildcats,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cavaliers,baseball).
teamplayssport(dallascowboys,marlins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,tampabaydevilrays).
teamplayssport(olemiss,winnipegjets).
teamplayssport(hornedfrogs,pennstate).
teamplayssport(lowellhighschool,bayloruniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(carolinapanthers,nyknicks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,virginiatech).
teamplayssport(evangeluniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,butleruniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtoncapitals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,rams).
teamplayssport(minnesotatwins,buckeyes).
teamplayssport(brewers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonbullets,jaguars).
teamplayssport(sanfranciscoers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(utahstateaggies,pats).
teamplayssport(idahostateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,dukebluedevils).
teamplayssport(montrealcanadiens,rangers).
teamplayssport(illini,texaslonghorns).
teamplayssport(columbusbluejackets,washingtoncapitals).
teamplayssport(dukebluedevils,newyorkjets).
teamplayssport(hokies,maroons).
teamplayssport(sanjosesharks,fairfielduniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(georgetownuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonnationals,butleruniversity).
teamplayssport(washingtonstate,rangers).
teamplayssport(hornetsnbalive,philadelphiaeagles).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,denvernuggets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,syracuseuniversity).
teamplayssport(blackhawks,stlouishawks).
teamplayssport(creightonuniversity,lakings).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,redsoxthisseason).
teamplayssport(illinoiswesleyan,maroons).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,edmontonoilers).
teamplayssport(syracuseuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(crew,nyknicks).
teamplayssport(lakings,pennstate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(fordhamuniversity,olemiss).
teamplayssport(wichitastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bruins,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(dallasmavericks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ucla,bayloruniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(floridagators,atlantathrashers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,drexeluniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,stlouisblues).
teamplayssport(clevelandbrowns,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,tampabaylightning).
teamplayssport(cincinnatiroyals,kanecountycougars).
teamplayssport(spartans,minnesotatwins).
teamplayssport(sanjosesharks,winnipegjets).
teamplayssport(losangelesrams,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,redwings).
teamplayssport(notredame,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,nyubobcats).
teamplayssport(byu,utahjazz).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,washingtonwizards).
teamplayssport(notredame,ottawasenators).
teamplayssport(nashvillepredators,astroslastnight).
teamplayssport(coloradorockies,bostonbruins).
teamplayssport(spartans,providencecollege).
teamplayssport(pacers,maroons).
teamplayssport(howarduniversity,atlantabraves).
teamplayssport(buffalobraves,italy).
teamplayssport(ladodgers,yankees).
teamplayssport(sanantonio,auburnuniversity).
teamplayssport(texasam,twins).
teamplayssport(louiscardinals,washingtonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sienacollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,buffalosabres).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanantonio,stanford).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(drakeuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(jayhawks,californiaangels).
teamplayssport(sienacollege,ncstate).
teamplayssport(yaleuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(magic,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(atlantaflames,bostonceltics).
teamplayssport(oaklandathletics,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(gonzagauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,baltimoreorioles).
teamplayssport(pirates,montrealcanadiens).
teamplayssport(bucs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(manchestercity,sjsharks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(pats,philadelphiaathletics).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bayloruniversity).
teamplayssport(bears,oaklandraiders).
teamplayssport(missouristateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(royals,maristcollege).
teamplayssport(astroslastnight,louiscardinals).
teamplayssport(northernarizonauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(gonzagauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,okcthunder).
teamplayssport(hornedfrogs,hawks).
teamplayssport(sanjosesharks,newenglandpatriots).
teamplayssport(pennstate,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,hawks).
teamplayssport(baltimorebullets,texasrangers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(jags,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,pirates).
teamplayssport(hartfordwhalers,towsonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,denvernuggets).
teamplayssport(bucs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,softball).
teamplayssport(bostonredsox,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(akron,sundevils).
teamplayssport(losangelesraiders,manchestercity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,virginiatech).
teamplayssport(dallasmavericks,bears).
teamplayssport(stlouishawks,sanfranciscoers).
teamplayssport(dukeuniversity,hawks).
teamplayssport(broncos,arizonacardinals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,bengals).
teamplayssport(milwaukeebraves,houstonoilers).
teamplayssport(astroslastnight,thomascollege).
teamplayssport(floridagators,clemsonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,twins).
teamplayssport(devils,buffalosabres).
teamplayssport(utahjazz,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(floridagators,yankees).
teamplayssport(baltimorecolts,sanantonio).
teamplayssport(brazil,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(akron,stlouisbrowns).
teamplayssport(baylorwomen,collegebaseball).
teamplayssport(setonhalluniversity,cubbies).
teamplayssport(pacers,bucs).
teamplayssport(marquetteuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(tampabaydevilrays,eagles).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,louiscardinals).
teamplayssport(pittsburghpirates,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bengals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hokies,missouristateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,gamecocks).
teamplayssport(buffalosabres,providencecollege).
teamplayssport(washingtonstate,harvardcrimson).
teamplayssport(gonzagauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bucs,rams).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hokies).
teamplayssport(torontomapleleafs,rangers).
teamplayssport(iupui,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(manhattancollege,iupui).
teamplayssport(marquetteuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,denvernuggets).
teamplayssport(division,morganstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,magic).
teamplayssport(philadelphiaphillies,seattlemariners).
teamplayssport(canisiuscollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(idahostateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(colgateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ohiostateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pirates,marquetteuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(redsox,louisianastateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(dallascowboys,northeasternuniversity).
teamplayssport(indianapacers,jags).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bears).
teamplayssport(goldengophers,holycross).
teamplayssport(fairfielduniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,minnesotatwins).
teamplayssport(gonzagauniversity,ucirvine).
teamplayssport(anaheimangels,laclippers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(saintlouisuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(ucla,twins).
teamplayssport(columbusbluejackets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bostonredsox).
teamplayssport(currentcapitals,wesleywolverines).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bengals).
teamplayssport(sundevils,soccer).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jayhawks,redwings).
teamplayssport(rutgers,princetondevilrays).
teamplayssport(montrealcanadiens,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,currentcapitals).
teamplayssport(riceuniversity,houstontexans).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,rutgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,georgetownuniversity).
teamplayssport(brazil,goldenbears).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(notredame,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sienacollege,bills).
teamplayssport(kentuckywildcats,osu).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bayloruniversity,ucla).
teamplayssport(washingtoncapitals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ucirvine,evangeluniversity).
teamplayssport(magic,seahawks).
teamplayssport(towsonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(texasrangers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(cavs,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(georgiatech,stlouisblues).
teamplayssport(washingtonstate,montrealcanadiens).
teamplayssport(missourivalleycollege,yaleuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,universityofflorida).
teamplayssport(bluejays,georgiastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(edmontonoilers,astroslastnight).
teamplayssport(lsu,providencecollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(illini,washingtoncapitals).
teamplayssport(detroitpistonsnba,wakeforestuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(rams,losangeleslakers).
teamplayssport(losangelesdodgers,marlins).
teamplayssport(houstontexans,princetonuniversity).
teamplayssport(pirates,bostonredsox).
teamplayssport(charlottehornets,twins).
teamplayssport(milwaukeebraves,wesleywolverines).
teamplayssport(illini,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(howarduniversity,astroslastnight).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,derbycounty).
teamplayssport(templeuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,usc).
teamplayssport(coloradostateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(marquetteuniversity,yankees).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,newenglandpatriots).
teamplayssport(coloradoavalanche,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,newjerseydevils).
teamplayssport(baltimorecolts,houstonrocketsnba).
teamplayssport(virginiatech,indianapacers).
teamplayssport(rutgers,byucougars).
teamplayssport(indianastate,kansasstateuniversity).
teamplayssport(akron,crew).
teamplayssport(bostoncollege,niagarauniversity).
teamplayssport(sundevils,houstonoilers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,fairfielduniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(iowastate,universityofflorida).
teamplayssport(morganstateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(atlantaflames,washingtonwizards).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(buffalobills,floridastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hornetsnbalive).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,stateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oaklandraiders).
teamplayssport(tarheels,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(mississippistateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,yaleuniversity).
teamplayssport(bucs,seahawks).
teamplayssport(drexeluniversity,twins).
teamplayssport(torontobluejays,louiscardinals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bostonbraves).
teamplayssport(royals,orlandomagic).
teamplayssport(newyorkuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(anaheimducks,floridastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,edmontonoilers).
teamplayssport(bengals,houstonoilers).
teamplayssport(losangelesdodgers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(northeasternuniversity,buccaneers).
teamplayssport(scarletknights,providencecollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,wichitastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,nets).
teamplayssport(pennstate,mavs).
teamplayssport(stlouisbrowns,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stlouisblues,derbycounty).
teamplayssport(montrealcanadiens,softball).
teamplayssport(stlouisblues,baltimorecolts).
teamplayssport(brazil,auburnuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,lakings).
teamplayssport(twins,cornhuskers).
teamplayssport(titans,ucla).
teamplayssport(alabamastateuniversity,broncos).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(newjerseynets,buccaneers).
teamplayssport(hornedfrogs,kansascitychiefs).
teamplayssport(sanjosesharks,bills).
teamplayssport(wesleywolverines,ucsantabarbara).
teamplayssport(raptors,sundevils).
teamplayssport(orlandomagic,mapleleafs).
teamplayssport(pennstate,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,pennstate).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(riceuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(providencecollege,lowellhighschool).
teamplayssport(akron,georgemasonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,chicagobulls).
teamplayssport(cincinnatiroyals,phillies).
teamplayssport(newyorkislanders,milwaukeebraves).
teamplayssport(mississippistateuniversity,cubbies).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(chicagobulls,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cavaliers,purdueuniversity).
teamplayssport(illini,magic).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,washingtoncapitals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,missourivalleycollege).
teamplayssport(newjerseynets,washingtonbullets).
teamplayssport(maryland,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,chicagobulls).
teamplayssport(auburnuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(texaslonghorns,morganstateuniversity).
teamplayssport(suns,ncstate).
teamplayssport(vols,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,chicagowhitesox).
teamplayssport(missourivalleycollege,football).
teamplayssport(tampabayrays,winnipegjets).
teamplayssport(newenglandpatriots,dukebluedevils).
teamplayssport(valparaisouniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sanantonio,stlouisbrowns).
teamplayssport(providencecollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(huskers,kansascityroyals).
teamplayssport(rockies,lacrosse).
teamplayssport(stlouisrams,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,pirates).
teamplayssport(cornhuskers,ncstate).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hawkeyes).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,broncos).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,tampabaylightning).
teamplayssport(oregonstate,philadelphiaphillies).
teamplayssport(holycross,newyorkmets).
teamplayssport(minnesotavikings,nyrangers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,vancouvercanucks).
teamplayssport(clevelandbrowns,minnesotavikings).
teamplayssport(nyubobcats,mississippistateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,losangelesdodgers).
teamplayssport(manchestercity,pacers).
teamplayssport(louiscardinals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(phillies,towsonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,football).
teamplayssport(nyrangers,creightonuniversity).
teamplayssport(redsox,stlouisbrowns).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,iowastate).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(hornedfrogs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ohiostateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,montanastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,princetondevilrays).
teamplayssport(minnesotatwins,cornhuskers).
teamplayssport(fordhamuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(milwaukeebraves,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(hornedfrogs,columbusbluejackets).
teamplayssport(buffalobills,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(scarletknights,floridamarlinsteam).
teamplayssport(idahostateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,jayhawks).
teamplayssport(templeuniversity,laclippers).
teamplayssport(atlantaflames,manchesterunited).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(cavaliers,stlouisblues).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,pennstate).
teamplayssport(detroitlions,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wesleyanuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,georgetownuniversity).
teamplayssport(okcthunder,yankees).
teamplayssport(wakeforestuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(mavs,cubbies).
teamplayssport(seattlemariners,buffalobraves).
teamplayssport(fordhamuniversity,football).
teamplayssport(atlantabraves,coloradostateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,houstonastros).
teamplayssport(tarheels,concordiauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,collegebaseball).
teamplayssport(bucs,ballstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(nyrangers,washingtonstate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,houstontexans).
teamplayssport(bayloruniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(georgiatech,losangelesdodgers).
teamplayssport(washingtonuniversity,whitesox).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,brewers).
teamplayssport(detroitlions,riceuniversity).
teamplayssport(wildcats,redsox).
teamplayssport(trailblazers,creightonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,wrestling).
teamplayssport(oaklandathletics,mavs).
teamplayssport(spurs,baltimorecolts).
teamplayssport(montrealcanadians,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(templeuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,clemsonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(washingtonstate,bostonredsox).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,currentcapitals).
teamplayssport(scarletknights,hawks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(evangeluniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(minnesotawilds,texasam).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,trailblazers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(indianastate,pacers).
teamplayssport(philadelphiaers,texasam).
teamplayssport(iupui,sienacollege).
teamplayssport(milwaukeebraves,louisianastateuniversity).
teamplayssport(crew,uweauclaire).
teamplayssport(clevelandindians,utahstateaggies).
teamplayssport(valparaisouniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(brazil,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkjets,utahstateaggies).
teamplayssport(purdueuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(neworleanshornets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(northernarizonauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(orlandomagic,colgateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,georgiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,bostonredsox).
teamplayssport(cornhuskers,marlins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(kentuckywildcats,softball).
teamplayssport(philadelphiaers,oregonstate).
teamplayssport(rutgers,hartfordwhalers).
teamplayssport(stlouisblues,rutgers).
teamplayssport(neworleanshornets,bluejays).
teamplayssport(stlouishawks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,tampa).
teamplayssport(texasrangers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(yankees,nyknicks).
teamplayssport(stlouisbrowns,hofstrauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hornetsnbalive).
teamplayssport(montanastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,magic).
teamplayssport(yankees,packers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,manhattancollege).
teamplayssport(bengals,atlantathrashers).
teamplayssport(unioncollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,royals).
teamplayssport(furmanuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(titans,nyknicks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,newyorkislanders).
teamplayssport(rockies,cornhuskers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,golf).
teamplayssport(hawkeyes,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(virginiatech,nashvillepredators).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tennis).
teamplayssport(kentuckywildcats,philadelphiawarriors).
teamplayssport(dukebluedevils,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(dodgers,trailblazers).
teamplayssport(stlouisblues,olemiss).
teamplayssport(harvardcrimson,clemsonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,nyrangers).
teamplayssport(indianastate,niners).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,wildcats).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sacramentokings).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,anaheimducks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(buffalobraves,nets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,marlins).
teamplayssport(wrightstateuniversity,cubbies).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,stlouisbrowns).
teamplayssport(northernarizonauniversity,whitesox).
teamplayssport(bluejays,ucriverside).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bucs).
teamplayssport(californiaangels,arizonacardinals).
teamplayssport(detroittigers,basketball).
teamplayssport(redsoxthisseason,clevelandindians).
teamplayssport(hersheybears,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(georgiatech,sandiegopadres).
teamplayssport(kentuckywildcats,buccaneers).
teamplayssport(sixers,sanjosesharks).
teamplayssport(redsox,universityofflorida).
teamplayssport(sacramentokings,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,cincinnatiroyals).
teamplayssport(rangers,bruins).
teamplayssport(mississippistate,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hawks,syracuseuniversity).
teamplayssport(hawks,atlantathrashers).
teamplayssport(marlins,texaslonghorns).
teamplayssport(lakings,concordiauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,washingtonbullets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buffalosabres,buccaneers).
teamplayssport(sanjosesharks,jayhawks).
teamplayssport(rams,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bluejays,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(division,losangelesdodgers).
teamplayssport(newyorkislanders,sanfranciscoers).
teamplayssport(charlottehornets,newenglandpatriots).
teamplayssport(bluejackets,morganstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,new).
teamplayssport(californiaangels,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cubbies,lowellhighschool).
teamplayssport(denvernuggetsnba,redsox).
teamplayssport(newyorkislanders,washingtoncapitals).
teamplayssport(sienacollege,minnesotavikings).
teamplayssport(brewers,floridagators).
teamplayssport(niners,detroittigers).
teamplayssport(providencecollege,stanford).
teamplayssport(okcthunder,drexeluniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,buckeyes).
teamplayssport(new,unioncollege).
teamplayssport(purdueuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(sacramentokings,gamecocks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,southernuniversity).
teamplayssport(ucla,brewers).
teamplayssport(detroitlions,division).
teamplayssport(universityofflorida,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(californiaangels,sanfranciscoers).
teamplayssport(rams,tampabayrays).
teamplayssport(sundevils,rockies).
teamplayssport(sdchargers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(missourivalleycollege,division).
teamplayssport(redsox,newyorkjets).
teamplayssport(harvardcrimson,losangelesrams).
teamplayssport(villanovauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(calgaryflames,detroittigers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,suns).
teamplayssport(royals,colgateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(dallascowboys,floridagators).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,mariners).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(clemsonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(edmontonoilers,tampa).
teamplayssport(uweauclaire,harvardcrimson).
teamplayssport(royals,manhattancollege).
teamplayssport(redsox,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,packers).
teamplayssport(merceruniversity,americanuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,harvard).
teamplayssport(tampabaydevilrays,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,clemsonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,olemiss).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,dodgers).
teamplayssport(cubbies,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(floridastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,buccaneers).
teamplayssport(atlantabraves,georgetownuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,americanuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(dallasstars,hartfordwhalers).
teamplayssport(winnipegjets,byucougars).
teamplayssport(montrealcanadians,hersheybears).
teamplayssport(manhattancollege,maristcollege).
teamplayssport(canisiuscollege,spurs).
teamplayssport(floridastateuniversity,texasam).
teamplayssport(pirates,syracuseuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(sundevils,arizonacardinals).
teamplayssport(tarheels,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,laclippers).
teamplayssport(crew,baltimoreorioles).
teamplayssport(michiganstateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(philadelphiaathletics,titans).
teamplayssport(chicagobulls,yellowjackets).
teamplayssport(manchestercity,marquetteuniversity).
teamplayssport(rams,pittsburghpirates).
teamplayssport(vols,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,byucougars).
teamplayssport(marquetteuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(italy,montrealcanadians).
teamplayssport(ncstate,louiscardinals).
teamplayssport(merceruniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(maryland,sixers).
teamplayssport(titans,atlantabraves).
teamplayssport(pirates,wesleyanuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,clevelandbrowns).
teamplayssport(detroittigers,chicagowhitesox).
teamplayssport(idahostateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(niners,devils).
teamplayssport(bucs,missouristateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bostonceltics).
teamplayssport(clevelandindians,purdueuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(princetondevilrays,butleruniversity).
teamplayssport(iupui,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(providencecollege,akron).
teamplayssport(tampabaylightning,raptors).
teamplayssport(tampa,arizonacardinals).
teamplayssport(rangers,harvarduniversity).
teamplayssport(ucirvine,riceuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(neworleanshornets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,dukeuniversity).
teamplayssport(virginiatech,sacramentokings).
teamplayssport(iowastate,derbycounty).
teamplayssport(losangeleslakers,baylorwomen).
teamplayssport(mississippistateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(boisest,goldengophers).
teamplayssport(ucirvine,oaklandraiders).
teamplayssport(calgaryflames,newjerseynets).
teamplayssport(denvernuggets,hawks).
teamplayssport(cornhuskers,santaclarauniversity).
teamplayssport(dallascowboys,kentuckywildcats).
teamplayssport(neworleanshornets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,college).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ncstate).
teamplayssport(georgemasonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,devils).
teamplayssport(oregonstate,minnesotavikings).
teamplayssport(gonzagauniversity,stanford).
teamplayssport(france,canisiuscollege).
teamplayssport(lakings,baseball).
teamplayssport(manchesterunited,gonzagauniversity).
teamplayssport(californiaangels,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bucs).
teamplayssport(syracuseuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,astroslastnight).
teamplayssport(illini,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(niners,dodgers).
teamplayssport(milwaukeebraves,derbycounty).
teamplayssport(ucsantabarbara,indians).
teamplayssport(towsonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(colgateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,maryland).
teamplayssport(newyorkuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(hofstrauniversity,detroittigers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bostonbraves).
teamplayssport(columbiauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(trailblazers,bucs).
teamplayssport(division,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,wildcats).
teamplayssport(manchestercity,suns).
teamplayssport(boisest,floridagators).
teamplayssport(anaheimducks,baltimoreorioles).
teamplayssport(bluejackets,magic).
teamplayssport(houstontexans,fairfielduniversity).
teamplayssport(houstontexans,canisiuscollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,indianapacers).
teamplayssport(yaleuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,buffalosabres).
teamplayssport(floridamarlinsteam,philadelphiawarriors).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,stateuniversity).
teamplayssport(packers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,alabamastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,buffalosabres).
teamplayssport(eagles,manchestercity).
teamplayssport(stateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(michiganstateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,losangeleslakers).
teamplayssport(niagarauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(universityofflorida,yankees).
teamplayssport(indianapacers,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sanantonio).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(spurs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,thomascollege).
teamplayssport(falcons,louiscardinals).
teamplayssport(goldenbears,redsox).
teamplayssport(harvarduniversity,scarletknights).
teamplayssport(denvernuggetsnba,maryland).
teamplayssport(scarletknights,miamihurricanes).
teamplayssport(rutgers,manchestercity).
teamplayssport(mapleleafs,mariners).
teamplayssport(floridagators,maroons).
teamplayssport(georgiatech,coloradoavalanche).
teamplayssport(purdueuniversity,tarheels).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,butleruniversity).
teamplayssport(indianastate,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(byu,broncos).
teamplayssport(arizonastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(utahstateaggies,astroslastnight).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,redsoxthisseason).
teamplayssport(chicagobulls,northwesternuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(villanovauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(clevelandbrowns,usc).
teamplayssport(duquesneuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(washingtonwizards,bears).
teamplayssport(nyubobcats,columbusbluejackets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,notredame).
teamplayssport(texaslonghorns,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantaflames,canisiuscollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,newyorkislanders).
teamplayssport(bruins,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,atlantaflames).
teamplayssport(hofstrauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rangers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(gamecocks,losangeleslakers).
teamplayssport(universityofflorida,syracuseuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,royals).
teamplayssport(merceruniversity,derbycounty).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hartfordwhalers).
teamplayssport(minnesotawilds,floridastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,jags).
teamplayssport(nittanylions,unioncollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,stateuniversity).
teamplayssport(ncstate,bears).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,goldenbears).
teamplayssport(stlouiscardinals,brazil).
teamplayssport(ncstate,buckeyes).
teamplayssport(broncos,minnesotawilds).
teamplayssport(kanecountycougars,spurs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hofstrauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,tampabaylightning).
teamplayssport(baylorwomen,uweauclaire).
teamplayssport(northeasternuniversity,hockey).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,jags).
teamplayssport(losangelesdodgers,newjerseydevils).
teamplayssport(ladodgers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,buckeyes).
teamplayssport(brazil,twins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(utahstateaggies,northernarizonauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(raptors,devils).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hockey).
teamplayssport(harvarduniversity,universityofflorida).
teamplayssport(italy,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(baltimorebullets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,purdueuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,losangelesdodgers).
teamplayssport(boisest,bostonredsox).
teamplayssport(morganstateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(suns,torontobluejays).
teamplayssport(pirates,montrealcanadians).
teamplayssport(wrightstateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,twins).
teamplayssport(nyrangers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,rutgers).
teamplayssport(jaguars,raptors).
teamplayssport(trailblazers,neworleanshornets).
teamplayssport(pittsburghpirates,derbycounty).
teamplayssport(milwaukeebrewers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stanford,royals).
teamplayssport(georgiatech,charlottehornets).
teamplayssport(baltimorebullets,byucougars).
teamplayssport(redsoxthisseason,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonnationals,bostoncollege).
teamplayssport(sixers,byucougars).
teamplayssport(georgetownuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ballstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,lacrosse).
teamplayssport(purdueuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,maryland).
teamplayssport(tampabayrays,bucs).
teamplayssport(tampabaylightning,utahjazz).
teamplayssport(magic,yaleuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,france).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,goldenbears).
teamplayssport(houstonastros,manchesterunited).
teamplayssport(nets,yankees).
teamplayssport(buffalobills,bengals).
teamplayssport(newenglandpatriots,collegebaseball).
teamplayssport(cavs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bostonbraves).
teamplayssport(hornetsnbalive,washingtonwizards).
teamplayssport(eagles,dodgers).
teamplayssport(washingtonnationals,cavs).
teamplayssport(bruins,towsonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,collegebaseball).
teamplayssport(rutgers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(buccaneers,princetondevilrays).
teamplayssport(georgiatech,atlantaflames).
teamplayssport(spartans,tampabaydevilrays).
teamplayssport(michiganstateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,lsu).
teamplayssport(bostonceltics,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,packers).
teamplayssport(stlouisblues,colgateuniversity).
teamplayssport(olemiss,washingtonbullets).
teamplayssport(jayhawks,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sixers).
teamplayssport(tampa,vancouvercanucks).
teamplayssport(maryland,seattlemariners).
teamplayssport(ladodgers,losangelesangels).
teamplayssport(evangeluniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(division,bostonceltics).
teamplayssport(jags,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(furmanuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,providencecollege).
teamplayssport(bluejackets,clemsonuniversity).
teamplayssport(bengals,suns).
teamplayssport(gonzagauniversity,hokies).
teamplayssport(oaklandraiders,akron).
teamplayssport(tampa,whitesox).
teamplayssport(missourivalleycollege,towsonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,magic).
teamplayssport(quebecnordiques,italy).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,winnipegjets).
teamplayssport(buffalobraves,germany).
teamplayssport(hofstrauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(idahostateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,evangeluniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,chicagowhitesox).
teamplayssport(milwaukeebrewers,iupui).
teamplayssport(ladodgers,howarduniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(alabamastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pittsburghpenguins,new).
teamplayssport(wildcats,suns).
teamplayssport(oaklandathletics,villanovauniversity).
teamplayssport(detroittigers,concordiauniversity).
teamplayssport(rutgers,ucriverside).
teamplayssport(maryland,sacramentokings).
teamplayssport(hawkeyes,tarheels).
teamplayssport(georgiastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(indians,chicagobulls).
teamplayssport(dallasstars,sanjosestatespartans).
teamplayssport(sanjosesharks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sjsharks).
teamplayssport(towsonuniversity,germany).
teamplayssport(indianastate,stlouisblues).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,washingtonredskinslast).
teamplayssport(winnipegjets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(nets,osu).
teamplayssport(boisest,washingtoncapitals).
teamplayssport(kentuckywildcats,hockey).
teamplayssport(detroitpistonsnba,setonhalluniversity).
teamplayssport(buccaneers,oaklandathletics).
teamplayssport(dallasmavericks,houstonoilers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,detroitpistonsnba).
teamplayssport(twins,hofstrauniversity).
teamplayssport(stanford,niners).
teamplayssport(royals,huskers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,harvarduniversity).
teamplayssport(buffalobraves,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hawkeyes).
teamplayssport(floridagators,wichitastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,redsoxthisseason).
teamplayssport(stlouiscardinals,anaheimangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(manchestercity,villanovauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,royals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,losangeleslakers).
teamplayssport(denvernuggets,lowellhighschool).
teamplayssport(brewers,maryland).
teamplayssport(washingtonwizards,villanovauniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,minnesotavikings).
teamplayssport(morganstateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(rangers,missouristateuniversity).
teamplayssport(pats,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,indianastate).
teamplayssport(coloradoavalanche,yellowjackets).
teamplayssport(houstontexans,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(unioncollege,denvernuggets).
teamplayssport(wildcats,harvard).
teamplayssport(dukebluedevils,vols).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,clevelandindians).
teamplayssport(baltimorecolts,lowellhighschool).
teamplayssport(charlottehornets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(spurs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(redsoxthisseason,hornetsnbalive).
teamplayssport(niagarauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesangels,bostonceltics).
teamplayssport(harvard,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(missouristateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(dallasmavericks,miamihurricanes).
teamplayssport(titans,oaklandathletics).
teamplayssport(nyubobcats,oklahomasooners).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,minnesotavikings).
teamplayssport(france,seahawks).
teamplayssport(marquetteuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(rams,thomascollege).
teamplayssport(towsonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(pirates,huskers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,niagarauniversity).
teamplayssport(niners,stlouisrams).
teamplayssport(lsu,clevelandindians).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonceltics,losangelesdodgers).
teamplayssport(bengals,lsu).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,basketball).
teamplayssport(crew,byu).
teamplayssport(texasam,harvarduniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,americanuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaers,philadelphiaers).
teamplayssport(crew,alabamastateuniversity).
teamplayssport(new,torontobluejays).
teamplayssport(howarduniversity,newyorkmets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(magic,clevelandindians).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,buccaneers).
teamplayssport(winnipegjets,boisest).
teamplayssport(floridagators,philadelphiaeagles).
teamplayssport(harvard,sanfranciscoers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,tennis).
teamplayssport(kanecountycougars,alabamastateuniversity).
teamplayssport(tampa,illinoiswesleyan).
teamplayssport(minnesotanorthstars,fordhamuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,cardinals).
teamplayssport(houstontexans,georgetownuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(georgetownuniversity,jags).
teamplayssport(miamihurricanes,riceuniversity).
teamplayssport(bluejackets,buffalobraves).
teamplayssport(twins,oregonstate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,falcons).
teamplayssport(northwesternuniversity,illini).
teamplayssport(redsox,syracuseuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,newyorkuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,bostonredsox).
teamplayssport(cornhuskers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bills,ucirvine).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,southernuniversity).
teamplayssport(nittanylions,fordhamuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(texasam,indianapacers).
teamplayssport(bostonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(boisest,harvarduniversity).
teamplayssport(seattlemariners,detroittigers).
teamplayssport(duquesneuniversity,sienacollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hokies).
teamplayssport(hornedfrogs,valparaisouniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,georgetownuniversity).
teamplayssport(france,montrealcanadiens).
teamplayssport(bills,bills).
teamplayssport(dallasstars,orlandomagic).
teamplayssport(sanantonio,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cavaliers,texasrangers).
teamplayssport(utahjazz,currentcapitals).
teamplayssport(stateuniversity,soccer).
teamplayssport(brazil,cavaliers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,harvarduniversity).
teamplayssport(ladodgers,lsu).
teamplayssport(kansascitychiefs,atlantabraves).
teamplayssport(boisest,kansascitychiefs).
teamplayssport(georgiatech,pacers).
teamplayssport(trailblazers,syracuseuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,basketball).
teamplayssport(dallascowboys,illini).
teamplayssport(iupui,huskers).
teamplayssport(astroslastnight,columbiauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,miamihurricanes).
teamplayssport(hokies,chicagobulls).
teamplayssport(texaslonghorns,canisiuscollege).
teamplayssport(jags,manchestercity).
teamplayssport(whitesox,iupui).
teamplayssport(buffalosabres,ballstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,oaklandraiders).
teamplayssport(nyrangers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sanjosestatespartans,buffalosabres).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(coloradorockies,losangeleslakers).
teamplayssport(redwings,duquesneuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,iowastate).
teamplayssport(broncos,pirates).
teamplayssport(stlouiscardinals,blackhawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,carolinapanthers).
teamplayssport(gamecocks,pacers).
teamplayssport(marquetteuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,laclippers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(baltimorecolts,thomascollege).
teamplayssport(twins,holycross).
teamplayssport(newjerseynets,clemsonuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,oaklandathletics).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sundevils).
teamplayssport(drexeluniversity,bears).
teamplayssport(drakeuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(phillies,anaheimangels).
teamplayssport(nyubobcats,anaheimangels).
teamplayssport(formerdetroitredwings,rangers).
teamplayssport(nyubobcats,rams).
teamplayssport(furmanuniversity,brewers).
teamplayssport(drexeluniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hokies,huskers).
teamplayssport(pats,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sdchargers,georgetownuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(floridastateuniversity,lakings).
teamplayssport(drexeluniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(furmanuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(harvardcrimson,sanjosestatespartans).
teamplayssport(lsu,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,maryland).
teamplayssport(hartfordwhalers,sandiegopadres).
teamplayssport(hartfordwhalers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hofstrauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,cubbies).
teamplayssport(akron,idahostateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,detroitpistonsnba).
teamplayssport(hersheybears,arizonastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,marlins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(washingtonstate,americanuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,new).
teamplayssport(oaklandraiders,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sdchargers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ncstate,stlouiscardinals).
teamplayssport(coloradorockies,sienacollege).
teamplayssport(yellowjackets,collegebaseball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hofstrauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(trailblazers,ucla).
teamplayssport(detroittigers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,washingtonbullets).
teamplayssport(cavaliers,bengals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,orlandomagic).
teamplayssport(kansascitychiefs,new).
teamplayssport(oregonstate,softball).
teamplayssport(byu,division).
teamplayssport(seahawks,americanuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,philadelphiaeagles).
teamplayssport(louiscardinals,denvernuggets).
teamplayssport(purdueuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,arizonacardinals).
teamplayssport(riceuniversity,sdchargers).
teamplayssport(rutgers,northwesternuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ncstate,raptors).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(holycross,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(brazil,cornhuskers).
teamplayssport(wildcats,nyubobcats).
teamplayssport(lakings,newjerseydevils).
teamplayssport(spurs,astroslastnight).
teamplayssport(dukeuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newjerseydevils,philadelphiaflyers).
teamplayssport(whitesox,saintlouisuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sixers).
teamplayssport(ucla,baltimoreorioles).
teamplayssport(kansascitychiefs,hawkeyes).
teamplayssport(mississippistateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buffalobraves,suns).
teamplayssport(newyorkmets,redsoxthisseason).
teamplayssport(detroitpistonsnba,stlouisrams).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,holycross).
teamplayssport(stlouisbrowns,sanantonio).
teamplayssport(seahawks,idahostateuniversity).
teamplayssport(laclippers,baseball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,texasam).
teamplayssport(jaguars,college).
teamplayssport(sanfranciscoers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(maryland,blackhawks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,pirates).
teamplayssport(philadelphiaers,brewers).
teamplayssport(indianastate,ottawasenators).
teamplayssport(chicagowhitesox,redsoxthisseason).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,yaleuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,baltimoreorioles).
teamplayssport(goldenbears,dukeuniversity).
teamplayssport(iowastate,clevelandindians).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,duquesneuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,seattlemariners).
teamplayssport(bucs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,new).
teamplayssport(manhattancollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(usc,washingtonredskinslast).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,houstonoilers).
teamplayssport(redwings,bostonceltics).
teamplayssport(fairfielduniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,montanastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,coloradoavalanche).
teamplayssport(baltimorebullets,miamihurricanes).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,buffalobraves).
teamplayssport(princetondevilrays,washingtoncapitals).
teamplayssport(tampabaylightning,northernarizonauniversity).
teamplayssport(orlandomagic,lsu).
teamplayssport(northernarizonauniversity,texasrangers).
teamplayssport(colgateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ucsantabarbara,floridastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(iowastate,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sanjosesharks,princetondevilrays).
teamplayssport(dallasstars,royals).
teamplayssport(marlins,baylorwomen).
teamplayssport(saintlouisuniversity,illini).
teamplayssport(denvernuggetsnba,pats).
teamplayssport(kansasstateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(magic,washingtonnationals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,texaslonghorns).
teamplayssport(minnesotanorthstars,indianauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,charlottebobcats).
teamplayssport(wesleywolverines,titans).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bucs).
teamplayssport(colgateuniversity,indians).
teamplayssport(idahostateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(goldenbears,thomascollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,france).
teamplayssport(bengals,cavaliers).
teamplayssport(wildcats,montanastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,crew).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(furmanuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(royals,providencecollege).
teamplayssport(colgateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,iupui).
teamplayssport(denvernuggets,setonhalluniversity).
teamplayssport(boisest,okcthunder).
teamplayssport(dallasmavericks,calgaryflames).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,stlouishawks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,oaklandraiders).
teamplayssport(oklahomasooners,lacrosse).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,buffalobraves).
teamplayssport(washingtonwizards,auburnuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,raptors).
teamplayssport(losangelesrams,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(pacers,newyorkislanders).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,broncos).
teamplayssport(baltimoreorioles,usc).
teamplayssport(bostonbraves,montrealcanadiens).
teamplayssport(pacers,unioncollege).
teamplayssport(stlouisblues,trailblazers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,derbycounty).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(losangelesdodgers,milwaukeebraves).
teamplayssport(indianapacers,milwaukeebraves).
teamplayssport(philadelphiaers,orlandomagic).
teamplayssport(texaslonghorns,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(niners,clevelandindians).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,division).
teamplayssport(stlouisrams,currentcapitals).
teamplayssport(olddominionuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(stlouiscardinals,mapleleafs).
teamplayssport(chicagobulls,mississippistateuniversity).
teamplayssport(raptors,new).
teamplayssport(milwaukeebrewers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(washingtonnationals,howarduniversity).
teamplayssport(nets,usc).
teamplayssport(newenglandpatriots,spurs).
teamplayssport(bostonbraves,jaguars).
teamplayssport(ncaayouthkids,nyknicks).
teamplayssport(texasrangers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,harvard).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,wesleywolverines).
teamplayssport(georgiabulldogs,nyrangers).
teamplayssport(missourivalleycollege,washingtonnationals).
teamplayssport(kentuckywildcats,bostonbruins).
teamplayssport(purdueuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(derbycounty,magic).
teamplayssport(atlantaflames,italy).
teamplayssport(philadelphiaeagles,princetonuniversity).
teamplayssport(iowastate,miamihurricanes).
teamplayssport(gamecocks,baltimoreorioles).
teamplayssport(charlottebobcats,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(tarheels,houstonoilers).
teamplayssport(drexeluniversity,laclippers).
teamplayssport(setonhalluniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(devils,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(yankees,nyubobcats).
teamplayssport(buffalosabres,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bruins,formerdetroitredwings).
teamplayssport(winnipegjets,sandiegopadres).
teamplayssport(minnesotavikings,philadelphiaflyers).
teamplayssport(magic,usc).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(buccaneers,bengals).
teamplayssport(fairfielduniversity,rams).
teamplayssport(sjsharks,jags).
teamplayssport(buffalosabres,new).
teamplayssport(kansascityroyals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(harvarduniversity,spartans).
teamplayssport(drakeuniversity,illini).
teamplayssport(philadelphiaphillies,detroitpistonsnba).
teamplayssport(rutgers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(bluejays,coloradorockies).
teamplayssport(yellowjackets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,wrestling).
teamplayssport(currentcapitals,stlouisblues).
teamplayssport(newjerseydevils,sienacollege).
teamplayssport(creightonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,jaguars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,jags).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(maryland,wrightstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,georgiatech).
teamplayssport(georgemasonuniversity,laclippers).
teamplayssport(dallasmavericks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(maroons,losangelesdodgers).
teamplayssport(morganstateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,cincinnatiroyals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,cavaliers).
teamplayssport(bayloruniversity,iupui).
teamplayssport(bostonbruins,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,georgetownuniversity).
teamplayssport(magic,coloradorockies).
teamplayssport(cavs,rangers).
teamplayssport(universityofflorida,yellowjackets).
teamplayssport(nittanylions,division).
teamplayssport(nets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,maroons).
teamplayssport(astroslastnight,kentuckywildcats).
teamplayssport(losangelesrams,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(baltimoreorioles,hawks).
teamplayssport(stateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(uweauclaire,pats).
teamplayssport(washingtonbullets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(syracuseuniversity,buffalobills).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ballstateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,bostonceltics).
teamplayssport(trailblazers,princetonuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,lacrosse).
teamplayssport(neworleanshornets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(blackhawks,sandiegopadres).
teamplayssport(eagles,pittsburghpirates).
teamplayssport(minnesotanorthstars,villanovauniversity).
teamplayssport(nyrangers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bayloruniversity,stlouisblues).
teamplayssport(sandiegopadres,bluejays).
teamplayssport(orlandomagic,cornelluniversity).
teamplayssport(huskers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(royals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,atlantaflames).
teamplayssport(nittanylions,whitesox).
teamplayssport(newenglandpatriots,ucla).
teamplayssport(manhattancollege,buckeyes).
teamplayssport(ucriverside,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hawks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(byucougars,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,bostonredsox).
teamplayssport(manchestercity,oklahomasooners).
teamplayssport(orlandomagic,manchestercity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ucriverside).
teamplayssport(fairfielduniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,houstonoilers).
teamplayssport(atlantabraves,indianauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,atlantaflames).
teamplayssport(division,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wichitastateuniversity,college).
teamplayssport(spartans,trailblazers).
teamplayssport(byu,concordiauniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,texasam).
teamplayssport(dukebluedevils,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(evangeluniversity,bluejays).
teamplayssport(trailblazers,evangeluniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,brewers).
teamplayssport(ncaayouthkids,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(france,indianastate).
teamplayssport(georgemasonuniversity,marlins).
teamplayssport(royals,oregonstate).
teamplayssport(newjerseynets,niagarauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(packers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,soccer).
teamplayssport(pittsburghpirates,losangelesraiders).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(rangers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(uweauclaire,missourivalleycollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(redsoxthisseason,montrealcanadiens).
teamplayssport(miamihurricanes,hokies).
teamplayssport(purdueuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(anaheimangels,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,pennstate).
teamplayssport(columbiauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(cavs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ncaayouthkids,idahostateuniversity).
teamplayssport(bruins,goldenbears).
teamplayssport(miamihurricanes,mavs).
teamplayssport(crew,floridagators).
teamplayssport(colgateuniversity,germany).
teamplayssport(baltimorecolts,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(colgateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(hofstrauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,fordhamuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ucirvine).
teamplayssport(floridastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,indians).
teamplayssport(lowellhighschool,falcons).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,royals).
teamplayssport(suns,seahawks).
teamplayssport(princetondevilrays,charlottebobcats).
teamplayssport(jags,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(france,villanovauniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(baylorwomen,houstonastros).
teamplayssport(bostonbruins,bostoncollege).
teamplayssport(kanecountycougars,cavaliers).
teamplayssport(washingtonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(torontobluejays,montrealcanadians).
teamplayssport(bostonceltics,detroitlions).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(indians,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,cavs).
teamplayssport(stlouishawks,washingtoncapitals).
teamplayssport(usc,division).
teamplayssport(ladodgers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(nittanylions,philadelphiaeagles).
teamplayssport(akron,kansascitychiefs).
teamplayssport(twins,hawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,huskers).
teamplayssport(buffalobraves,pittsburghpirates).
teamplayssport(france,howarduniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wrestling).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bengals).
teamplayssport(valparaisouniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(colgateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(seahawks,creightonuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,tampa).
teamplayssport(utahstateaggies,pacers).
teamplayssport(houstontexans,portlandtrailblazers).
teamplayssport(oaklandraiders,baylorwomen).
teamplayssport(cavs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,italy).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,sanfranciscoers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(ucsantabarbara,yaleuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(titans,carolinapanthers).
teamplayssport(derbycounty,redwings).
teamplayssport(sanantonio,wildcats).
teamplayssport(atlantathrashers,newjerseynets).
teamplayssport(osu,louisianastateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouisrams,goldenbears).
teamplayssport(illini,towsonuniversity).
teamplayssport(ncstate,division).
teamplayssport(goldengophers,charlottebobcats).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,whitesox).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ottawasenators).
teamplayssport(newyorkislanders,arizonastateuniversity).
teamplayssport(raptors,drexeluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(rangers,tampabayrays).
teamplayssport(redwings,evangeluniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,torontobluejays).
teamplayssport(losangelesraiders,gamecocks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,dukeuniversity).
teamplayssport(sienacollege,cardinals).
teamplayssport(santaclarauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(osu,hartfordwhalers).
teamplayssport(texasrangers,chicagobulls).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(marlins,atlantathrashers).
teamplayssport(virginiatech,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oregonstate,universityofflorida).
teamplayssport(ncaayouthkids,royals).
teamplayssport(columbiauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(germany,mapleleafs).
teamplayssport(cincinnatiroyals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(fairfielduniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,hokies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,denvernuggets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,floridastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(sjsharks,dukeuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,brazil).
teamplayssport(valparaisouniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(yankees,lsu).
teamplayssport(cavaliers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(princetondevilrays,arizonacardinals).
teamplayssport(texasam,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(charlottehornets,raptors).
teamplayssport(dukeuniversity,unioncollege).
teamplayssport(charlottebobcats,dallasstars).
teamplayssport(denvernuggets,atlantabraves).
teamplayssport(iupui,maroons).
teamplayssport(setonhalluniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(unioncollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,uweauclaire).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,kansascityroyals).
teamplayssport(jayhawks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(towsonuniversity,huskers).
teamplayssport(spartans,cavaliers).
teamplayssport(boisest,mapleleafs).
teamplayssport(manhattancollege,texasam).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,baseball).
teamplayssport(crew,wesleywolverines).
teamplayssport(kentuckywildcats,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonbullets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,bostonbraves).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(harvardcrimson,sanantonio).
teamplayssport(crew,howarduniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(montrealcanadiens,georgiatech).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,dodgers).
teamplayssport(dallasstars,phillies).
teamplayssport(missourivalleycollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sacramentokings).
teamplayssport(kanecountycougars,providencecollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,anaheimducks).
teamplayssport(clevelandindians,bears).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ucla).
teamplayssport(dukebluedevils,templeuniversity).
teamplayssport(houstonastros,wrightstateuniversity).
teamplayssport(redwings,auburnuniversity).
teamplayssport(scarletknights,duquesneuniversity).
teamplayssport(rangers,royals).
teamplayssport(magic,ncstate).
teamplayssport(floridastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(tampabayrays,milwaukeebrewers).
teamplayssport(lowellhighschool,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(blackhawks,houstonastros).
teamplayssport(atlantaflames,cavs).
teamplayssport(indians,universityofflorida).
teamplayssport(pittsburghpirates,hornetsnbalive).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(furmanuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(orlandomagic,villanovauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(hawkeyes,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,soccer).
teamplayssport(carolinapanthers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,spurs).
teamplayssport(washingtonbullets,osu).
teamplayssport(hartfordwhalers,hornetsnbalive).
teamplayssport(montrealcanadiens,baseball).
teamplayssport(philadelphiaers,charlottehornets).
teamplayssport(crew,osu).
teamplayssport(clemsonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(denvernuggetsnba,louiscardinals).
teamplayssport(ladodgers,creightonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(college,olddominionuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(osu,colgateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,michiganstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,yaleuniversity).
teamplayssport(falcons,torontobluejays).
teamplayssport(alabamastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(jags,bruins).
teamplayssport(villanovauniversity,royals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bluejackets).
teamplayssport(yankees,washingtoncapitals).
teamplayssport(torontomapleleafs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(huskers,harvardcrimson).
teamplayssport(utahstateaggies,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,sixers).
teamplayssport(baylorwomen,lakings).
teamplayssport(ladodgers,spurs).
teamplayssport(harvard,indianapacers).
teamplayssport(stanford,washingtonwizards).
teamplayssport(texasam,notredame).
teamplayssport(gonzagauniversity,hawks).
teamplayssport(tarheels,furmanuniversity).
teamplayssport(pats,cubbies).
teamplayssport(harvard,bostonceltics).
teamplayssport(denvernuggets,newyorkislanders).
teamplayssport(yaleuniversity,buffalobills).
teamplayssport(indianastate,eagles).
teamplayssport(indianauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(rutgers,ucsantabarbara).
teamplayssport(minnesotanorthstars,oklahomasooners).
teamplayssport(akron,missouristateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,washingtoncapitals).
teamplayssport(marquetteuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(packers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(indianauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(losangelesrams,chicagoblackhawks).
teamplayssport(astroslastnight,bruins).
teamplayssport(oaklandraiders,newyorkislanders).
teamplayssport(mississippistate,furmanuniversity).
teamplayssport(brazil,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bostonbraves).
teamplayssport(manchesterunited,losangelesrams).
teamplayssport(france,creightonuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(titans,bostonbraves).
teamplayssport(cornelluniversity,marlins).
teamplayssport(towsonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(tampabaylightning,stlouisbrowns).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(texasrangers,iupui).
teamplayssport(santaclarauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,anaheimangels).
teamplayssport(buckeyes,maroons).
teamplayssport(italy,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(californiaangels,manchestercity).
teamplayssport(maroons,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(chicagowhitesox,crew).
teamplayssport(harvard,huskers).
teamplayssport(drexeluniversity,packers).
teamplayssport(stanford,clemsonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,clevelandbrowns).
teamplayssport(magic,rutgers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,holycross).
teamplayssport(redwings,marlins).
teamplayssport(sacramentokings,clevelandbrowns).
teamplayssport(dodgers,marlins).
teamplayssport(arizonacardinals,ucirvine).
teamplayssport(sjsharks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,bostonbraves).
teamplayssport(illinoiswesleyan,manchestercity).
teamplayssport(niners,dallasstars).
teamplayssport(dallasmavericks,merceruniversity).
teamplayssport(virginiatech,georgiatech).
teamplayssport(illinoiswesleyan,winnipegjets).
teamplayssport(oaklandraiders,raptors).
teamplayssport(americanuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indianapacers,hartfordwhalers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,minnesotatwins).
teamplayssport(georgiastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,usc).
teamplayssport(phillies,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dallasmavericks,jayhawks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(pacers,princetondevilrays).
teamplayssport(houstonoilers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtoncapitals,utahstateaggies).
teamplayssport(torontomapleleafs,spartans).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,germany).
teamplayssport(oaklandraiders,italy).
teamplayssport(maryland,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,boisest).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,concordiauniversity).
teamplayssport(ucirvine,montanastateuniversity).
teamplayssport(nets,bills).
teamplayssport(saintlouisuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kansascitychiefs,minnesotawilds).
teamplayssport(akron,coloradostateuniversity).
teamplayssport(maroons,maristcollege).
teamplayssport(nyubobcats,italy).
teamplayssport(derbycounty,merceruniversity).
teamplayssport(college,ladodgers).
teamplayssport(nyknicks,indianauniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,clevelandbrowns).
teamplayssport(columbusbluejackets,sienacollege).
teamplayssport(evangeluniversity,anaheimangels).
teamplayssport(nyknicks,unioncollege).
teamplayssport(sdchargers,mariners).
teamplayssport(oaklandathletics,packers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,collegebaseball).
teamplayssport(baltimoreorioles,washingtonbullets).
teamplayssport(niners,louisianastateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,stlouishawks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,chicagobulls).
teamplayssport(derbycounty,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(wildcats,bayloruniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,eagles).
teamplayssport(fairfielduniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,currentcapitals).
teamplayssport(syracuseuniversity,notredame).
teamplayssport(redsox,montrealcanadiens).
teamplayssport(newyorkjets,dallasmavericks).
teamplayssport(indians,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bostoncollege).
teamplayssport(losangeleslakers,new).
teamplayssport(dallasmavericks,stlouisrams).
teamplayssport(akron,gamecocks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,louiscardinals).
teamplayssport(magic,missourivalleycollege).
teamplayssport(anaheimducks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bills,redsoxthisseason).
teamplayssport(ottawasenators,bengals).
teamplayssport(losangelesrams,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouiscardinals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dallasstars,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(jags,lsu).
teamplayssport(denvernuggetsnba,rockies).
teamplayssport(newyorkuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(dodgers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bostonbraves).
teamplayssport(dallasstars,dukebluedevils).
teamplayssport(utahjazz,tarheels).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,wrestling).
teamplayssport(baltimorebullets,drakeuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,cubbies).
teamplayssport(losangelesdodgers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaflyers,fordhamuniversity).
teamplayssport(oregonstate,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,olemiss).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(ucla,sjsharks).
teamplayssport(buffalosabres,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(wesleyanuniversity,whitesox).
teamplayssport(ucla,kanecountycougars).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,cornhuskers).
teamplayssport(bostonceltics,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(howarduniversity,californiaangels).
teamplayssport(wesleywolverines,brazil).
teamplayssport(dukeuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(harvarduniversity,bruins).
teamplayssport(eagles,southernuniversity).
teamplayssport(devils,santaclarauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(howarduniversity,butleruniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,vols).
teamplayssport(unioncollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(baylorwomen,fordhamuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,charlottebobcats).
teamplayssport(tampabaydevilrays,osu).
teamplayssport(princetonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(louisianastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,villanovauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,clevelandindians).
teamplayssport(virginiatech,philadelphiaathletics).
teamplayssport(dallasmavericks,maristcollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(yellowjackets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampa,carolinapanthers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesdodgers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cornhuskers,villanovauniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonwizards,usc).
teamplayssport(bruins,football).
teamplayssport(charlottehornets,bluejackets).
teamplayssport(losangelesdodgers,thomascollege).
teamplayssport(princetonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,michiganstateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(riceuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ballstateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(philadelphiaflyers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(texasam,illini).
teamplayssport(auburnuniversity,titans).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(atlantathrashers,denvernuggets).
teamplayssport(buckeyes,wichitastateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hornedfrogs).
teamplayssport(sundevils,texaslonghorns).
teamplayssport(houstonoilers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(jaguars,tampa).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,wrestling).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(northernarizonauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ncstate,minnesotavikings).
teamplayssport(pacers,hawkeyes).
teamplayssport(pittsburghpenguins,stlouisbrowns).
teamplayssport(alabamastateuniversity,lsu).
teamplayssport(phoenixcoyotes,utahstateaggies).
teamplayssport(houstonastros,college).
teamplayssport(cincinnatiroyals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bengals,illini).
teamplayssport(byu,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ottawasenators,philadelphiaathletics).
teamplayssport(wichitastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(columbiauniversity,scarletknights).
teamplayssport(currentcapitals,pats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,floridagators).
teamplayssport(pittsburghpirates,trailblazers).
teamplayssport(bostoncollege,tennis).
teamplayssport(charlottehornets,quebecnordiques).
teamplayssport(niners,anaheimducks).
teamplayssport(oregonstate,princetonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(floridastateuniversity,college).
teamplayssport(jags,winnipegjets).
teamplayssport(sacramentokings,drakeuniversity).
teamplayssport(unioncollege,mariners).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,wesleyanuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,scarletknights).
teamplayssport(bluejackets,cavaliers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,fairfielduniversity).
teamplayssport(denvernuggets,cavaliers).
teamplayssport(nashvillepredators,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,stateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,houstontexans).
teamplayssport(okcthunder,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,seahawks).
teamplayssport(nittanylions,towsonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,columbiauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,cornhuskers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ottawasenators).
teamplayssport(texasrangers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(howarduniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(manhattancollege,stlouisblues).
teamplayssport(denvernuggets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bills,manchestercity).
teamplayssport(ucla,charlottehornets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(cornhuskers,byu).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,spartans).
teamplayssport(drakeuniversity,crew).
teamplayssport(stlouisblues,whitesox).
teamplayssport(bostoncollege,broncos).
teamplayssport(buffalobills,missouristateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(utahstateaggies,hockey).
teamplayssport(nashvillepredators,montrealcanadians).
teamplayssport(baltimorecolts,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,washingtonstate).
teamplayssport(holycross,mapleleafs).
teamplayssport(trailblazers,suns).
teamplayssport(stlouisblues,newjerseynets).
teamplayssport(pats,mariners).
teamplayssport(oaklandathletics,illini).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bruins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sandiegopadres).
teamplayssport(princetondevilrays,oaklandathletics).
teamplayssport(mapleleafs,ucla).
teamplayssport(phoenixcoyotes,texasam).
teamplayssport(evangeluniversity,blackhawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,crew).
teamplayssport(americanuniversity,pacers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,yankees).
teamplayssport(bengals,marquetteuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,crew).
teamplayssport(princetondevilrays,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(newenglandpatriots,packers).
teamplayssport(newyorkislanders,chicagowhitesox).
teamplayssport(atlantaflames,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(milwaukeebrewers,indians).
teamplayssport(baylorwomen,arizonacardinals).
teamplayssport(niagarauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,philadelphiaflyers).
teamplayssport(northeasternuniversity,bucs).
teamplayssport(maryland,missourivalleycollege).
teamplayssport(unioncollege,winnipegjets).
teamplayssport(blackhawks,newenglandpatriots).
teamplayssport(brazil,towsonuniversity).
teamplayssport(hokies,sandiegopadres).
teamplayssport(ottawasenators,stateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,setonhalluniversity).
teamplayssport(indians,mariners).
teamplayssport(pittsburghpirates,furmanuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,wichitastateuniversity).
teamplayssport(twins,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(montrealcanadians,houstonastros).
teamplayssport(manhattancollege,losangeleslakers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,falcons).
teamplayssport(montrealcanadiens,nyknicks).
teamplayssport(yellowjackets,gamecocks).
teamplayssport(bluejays,newyorkislanders).
teamplayssport(sandiegopadres,tarheels).
teamplayssport(bears,georgiabulldogs).
teamplayssport(edmontonoilers,manchesterunited).
teamplayssport(bucs,stlouishawks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(magic,bucs).
teamplayssport(niagarauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ladodgers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtoncapitals,golf).
teamplayssport(stlouisbrowns,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(uweauclaire,chicagobulls).
teamplayssport(riceuniversity,thomascollege).
teamplayssport(yaleuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(eagles,princetonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,wrestling).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,villanovauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,ncstate).
teamplayssport(raptors,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,cavaliers).
teamplayssport(torontobluejays,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,crew).
teamplayssport(saintlouisuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(uweauclaire,kansasstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,hornedfrogs).
teamplayssport(kentuckywildcats,cardinals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,formerdetroitredwings).
teamplayssport(princetondevilrays,lakings).
teamplayssport(drexeluniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newyorkuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(universityofflorida,holycross).
teamplayssport(torontobluejays,pittsburghpenguins).
teamplayssport(royals,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangelesdodgers,charlottebobcats).
teamplayssport(bostonbraves,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(hornedfrogs,dukeuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,sanantonio).
teamplayssport(minnesotatwins,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,columbusbluejackets).
teamplayssport(seahawks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(houstontexans,newyorkislanders).
teamplayssport(marquetteuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(baltimoreorioles,providencecollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,detroitpistonsnba).
teamplayssport(jags,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(morganstateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouishawks).
teamplayssport(ucriverside,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(illini,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(indianastate,kentuckywildcats).
teamplayssport(minnesotatwins,wakeforestuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,hartfordwhalers).
teamplayssport(minnesotavikings,bucknelluniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,jags).
teamplayssport(denvernuggetsnba,idahostateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(hersheybears,washingtonwizards).
teamplayssport(baltimorebullets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buffalosabres,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sixers,ncstate).
teamplayssport(floridastateuniversity,yankees).
teamplayssport(southernuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,phoenixcoyotes).
teamplayssport(saintlouisuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(mariners,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(villanovauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(sanjosesharks,yellowjackets).
teamplayssport(dukeuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(morganstateuniversity,eagles).
teamplayssport(washingtonnationals,arizonacardinals).
teamplayssport(drakeuniversity,ucirvine).
teamplayssport(howarduniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(indianastate,akron).
teamplayssport(mavs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stlouiscardinals,houstonastros).
teamplayssport(sanjosestatespartans,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(huskers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,akron).
teamplayssport(magic,carolinapanthers).
teamplayssport(currentcapitals,crew).
teamplayssport(chicagowhitesox,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(akron,softball).
teamplayssport(rockies,purdueuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,dallasmavericks).
teamplayssport(seattlemariners,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(currentcapitals,jags).
teamplayssport(byu,tampa).
teamplayssport(okcthunder,cubbies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,cavaliers).
teamplayssport(howarduniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(hersheybears,collegebaseball).
teamplayssport(stlouishawks,detroitlions).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(manchesterunited,torontomapleleafs).
teamplayssport(detroitlions,bostonceltics).
teamplayssport(newyorkuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,newenglandpatriots).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,montrealcanadiens).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,suns).
teamplayssport(northeasternuniversity,brazil).
teamplayssport(chicagoblackhawks,southernuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,dallasstars).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,mavs).
teamplayssport(clemsonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,olemiss).
teamplayssport(oaklandraiders,gamecocks).
teamplayssport(coloradorockies,texasam).
teamplayssport(mississippistateuniversity,germany).
teamplayssport(auburnuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hornetsnbalive).
teamplayssport(floridagators,philadelphiaers).
teamplayssport(yellowjackets,templeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,pats).
teamplayssport(sienacollege,softball).
teamplayssport(carolinapanthers,olddominionuniversity).
teamplayssport(nyrangers,college).
teamplayssport(northwesternuniversity,sundevils).
teamplayssport(iupui,indians).
teamplayssport(pittsburghpenguins,milwaukeebraves).
teamplayssport(drexeluniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(olemiss,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(pats,redwings).
teamplayssport(detroitpistonsnba,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,newyorkuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,bluejackets).
teamplayssport(currentcapitals,marquetteuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sienacollege,ucla).
teamplayssport(riceuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(formerdetroitredwings,louiscardinals).
teamplayssport(floridamarlinsteam,detroitlions).
teamplayssport(tampa,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(new,mavs).
teamplayssport(vols,bostoncollege).
teamplayssport(ucriverside,colgateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(manchestercity,redsox).
teamplayssport(oaklandathletics,iowastate).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bears,neworleanshornets).
teamplayssport(stlouiscardinals,derbycounty).
teamplayssport(nets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ucla,creightonuniversity).
teamplayssport(crew,softball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,columbiauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,sienacollege).
teamplayssport(americanuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,torontobluejays).
teamplayssport(denvernuggetsnba,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bostonbraves,sjsharks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouiscardinals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(pirates,football).
teamplayssport(cornelluniversity,torontobluejays).
teamplayssport(newjerseynets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sjsharks,suns).
teamplayssport(akron,sjsharks).
teamplayssport(losangelesrams,iupui).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(bruins,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nets,duquesneuniversity).
teamplayssport(gamecocks,maristcollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(bucknelluniversity,bengals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,houstonrocketsnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,anaheimangels).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(milwaukeebraves,redsoxthisseason).
teamplayssport(newenglandpatriots,buffalobills).
teamplayssport(stateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,chicagobulls).
teamplayssport(nets,hokies).
teamplayssport(ottawasenators,boisest).
teamplayssport(packers,texasam).
teamplayssport(rutgers,atlantathrashers).
teamplayssport(georgiatech,towsonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,maroons).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,lsu).
teamplayssport(torontomapleleafs,nyubobcats).
teamplayssport(arizonacardinals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(pirates,kansascityroyals).
teamplayssport(detroitlions,hofstrauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,indianapacers).
teamplayssport(furmanuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,merceruniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,newjerseynets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(spartans,spurs).
teamplayssport(anaheimducks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sacramentokings).
teamplayssport(stlouiscardinals,columbusbluejackets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(oaklandraiders,stlouishawks).
teamplayssport(montanastateuniversity,italy).
teamplayssport(ohiostateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(suns,ladodgers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(holycross,stlouiscardinals).
teamplayssport(nyrangers,division).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,jags).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(buccaneers,clevelandbrowns).
teamplayssport(marquetteuniversity,boisest).
teamplayssport(spurs,tennis).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(floridagators,bostoncollege).
teamplayssport(milwaukeebraves,pittsburghpenguins).
teamplayssport(newjerseydevils,anaheimangels).
teamplayssport(drexeluniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,nyknicks).
teamplayssport(duquesneuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,brazil).
teamplayssport(jayhawks,pats).
teamplayssport(okcthunder,coloradostateuniversity).
teamplayssport(rutgers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,goldenbears).
teamplayssport(rockies,nyrangers).
teamplayssport(hofstrauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(illini,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(byu,kanecountycougars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(arizonastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,college).
teamplayssport(washingtonstate,sandiegopadres).
teamplayssport(brewers,stlouiscardinals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucla,manhattancollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(royals,missourivalleycollege).
teamplayssport(losangelesrams,marlins).
teamplayssport(buffalobills,neworleanshornets).
teamplayssport(seattlemariners,buccaneers).
teamplayssport(villanovauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,ucriverside).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(lsu,maristcollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(seahawks,sjsharks).
teamplayssport(duquesneuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(rams,sanantonio).
teamplayssport(oaklandraiders,kansascityroyals).
teamplayssport(cavs,olemiss).
teamplayssport(bengals,basketball).
teamplayssport(royals,phillies).
teamplayssport(houstontexans,edmontonoilers).
teamplayssport(sanfranciscoers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,merceruniversity).
teamplayssport(currentcapitals,jayhawks).
teamplayssport(hokies,torontobluejays).
teamplayssport(hersheybears,falcons).
teamplayssport(buffalosabres,indianapacers).
teamplayssport(syracuseuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(southernuniversity,georgiatech).
teamplayssport(dallasstars,stlouiscardinals).
teamplayssport(bengals,howarduniversity).
teamplayssport(bostonbruins,newenglandpatriots).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,providencecollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(mavs,universityofflorida).
teamplayssport(merceruniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(bayloruniversity,hersheybears).
teamplayssport(columbusbluejackets,hofstrauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,akron).
teamplayssport(miamihurricanes,losangelesrams).
teamplayssport(wakeforestuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(rams,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(sanjosesharks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,pats).
teamplayssport(cardinals,harvard).
teamplayssport(detroitlions,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(rams,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(niners,michiganstateuniversity).
teamplayssport(raptors,ncaayouthkids).
teamplayssport(howarduniversity,packers).
teamplayssport(bostonceltics,blackhawks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,pirates).
teamplayssport(wesleywolverines,stateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,indianapacers).
teamplayssport(ucsantabarbara,hornedfrogs).
teamplayssport(bostoncollege,cornelluniversity).
teamplayssport(houstontexans,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(germany,brazil).
teamplayssport(torontomapleleafs,baltimorebullets).
teamplayssport(mavs,missourivalleycollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,indianastate).
teamplayssport(stlouisrams,columbusbluejackets).
teamplayssport(evangeluniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(okcthunder,lsu).
teamplayssport(kentuckywildcats,northwesternuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,seattlemariners).
teamplayssport(sienacollege,yellowjackets).
teamplayssport(holycross,houstonoilers).
teamplayssport(colgateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(hornetsnbalive,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,royals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,stanford).
teamplayssport(quebecnordiques,ncstate).
teamplayssport(clevelandbrowns,bruins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,texasam).
teamplayssport(pacers,princetonuniversity).
teamplayssport(dodgers,stanford).
teamplayssport(michiganstateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(virginiatech,hornetsnbalive).
teamplayssport(nyknicks,newyorkjets).
teamplayssport(buffalosabres,bucs).
teamplayssport(kentuckywildcats,broncos).
teamplayssport(minnesotavikings,newyorkmets).
teamplayssport(saintlouisuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bears,kansascitychiefs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,mariners).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bruins,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kansascitychiefs,butleruniversity).
teamplayssport(titans,bucs).
teamplayssport(niners,atlantathrashers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bears).
teamplayssport(lakings,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,football).
teamplayssport(hofstrauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(goldengophers,nittanylions).
teamplayssport(detroittigers,hofstrauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sienacollege).
teamplayssport(bluejays,creightonuniversity).
teamplayssport(france,floridastateuniversity).
teamplayssport(bengals,brazil).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,torontomapleleafs).
teamplayssport(colgateuniversity,notredame).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ladodgers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(newyorkmets,newyorkuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,washingtonbullets).
teamplayssport(washingtonstate,riceuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,usc).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,purdueuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostoncollege,blackhawks).
teamplayssport(sdchargers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(dukebluedevils,hornedfrogs).
teamplayssport(lakings,goldenbears).
teamplayssport(virginiatech,washingtoncapitals).
teamplayssport(laclippers,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(buccaneers,trailblazers).
teamplayssport(atlantabraves,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,californiaangels).
teamplayssport(stlouishawks,cavaliers).
teamplayssport(virginiatech,huskers).
teamplayssport(kansascitychiefs,mavs).
teamplayssport(charlottehornets,floridagators).
teamplayssport(sandiegopadres,laclippers).
teamplayssport(anaheimducks,georgiabulldogs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,rockies).
teamplayssport(portlandtrailblazers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(nyknicks,chicagowhitesox).
teamplayssport(bostonbruins,alabamastateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(wesleyanuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(wesleyanuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,titans).
teamplayssport(lowellhighschool,anaheimducks).
teamplayssport(losangelesraiders,californiaangels).
teamplayssport(wesleywolverines,charlottebobcats).
teamplayssport(osu,arizonastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,losangelesdodgers).
teamplayssport(pittsburghpirates,laclippers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,germany).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,byu).
teamplayssport(laclippers,sienacollege).
teamplayssport(stlouishawks,rams).
teamplayssport(universityofflorida,phillies).
teamplayssport(georgiatech,germany).
teamplayssport(philadelphiawarriors,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,buccaneers).
teamplayssport(detroittigers,hawkeyes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,losangelesangels).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(rockies,bostonbraves).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ncaayouthkids).
teamplayssport(mariners,anaheimangels).
teamplayssport(colgateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(spurs,denvernuggets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,purdueuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,lakings).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(newenglandpatriots,pittsburghpirates).
teamplayssport(stateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bears,huskers).
teamplayssport(drexeluniversity,buckeyes).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(cavaliers,twins).
teamplayssport(virginiatech,wesleywolverines).
teamplayssport(quebecnordiques,minnesotawilds).
teamplayssport(denvernuggetsnba,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(idahostateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(byucougars,marquetteuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(blackhawks,hokies).
teamplayssport(philadelphiaflyers,southernuniversity).
teamplayssport(devils,niners).
teamplayssport(georgiatech,marlins).
teamplayssport(ucriverside,softball).
teamplayssport(bayloruniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(germany,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,suns).
teamplayssport(princetonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(rockies,missouristateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,detroittigers).
teamplayssport(philadelphiaers,southernuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(akron,football).
teamplayssport(baylorwomen,duquesneuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,hawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,pirates).
teamplayssport(stlouisbrowns,mavs).
teamplayssport(goldenbears,stlouisblues).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(syracuseuniversity,indians).
teamplayssport(alabamastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montanastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ncstate,harvardcrimson).
teamplayssport(duquesneuniversity,royals).
teamplayssport(sanjosesharks,virginiatech).
teamplayssport(mariners,cubbies).
teamplayssport(sdchargers,huskers).
teamplayssport(nittanylions,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(buffalosabres,crew).
teamplayssport(jaguars,manchesterunited).
teamplayssport(manhattancollege,packers).
teamplayssport(suns,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hawks).
teamplayssport(northwesternuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,boisest).
teamplayssport(sanjosestatespartans,division).
teamplayssport(baltimorecolts,rams).
teamplayssport(valparaisouniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(notredame,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,crew).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,cubbies).
teamplayssport(nashvillepredators,jaguars).
teamplayssport(floridastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(niagarauniversity,indians).
teamplayssport(newjerseynets,soccer).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bostonbraves).
teamplayssport(newenglandpatriots,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(missourivalleycollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(stlouiscardinals,detroittigers).
teamplayssport(raptors,redsoxthisseason).
teamplayssport(winnipegjets,gamecocks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,new).
teamplayssport(stlouisbrowns,californiaangels).
teamplayssport(nittanylions,scarletknights).
teamplayssport(usc,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,edmontonoilers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(eagles,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,iowastate).
teamplayssport(unioncollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(missouristateuniversity,golf).
teamplayssport(iupui,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,montanastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,cavs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(new,ncaayouthkids).
teamplayssport(sacramentokings,osu).
teamplayssport(newjerseynets,stateuniversity).
teamplayssport(france,tampa).
teamplayssport(whitesox,anaheimangels).
teamplayssport(providencecollege,rutgers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,harvarduniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(texasam,college).
teamplayssport(anaheimducks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,softball).
teamplayssport(howarduniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(harvard,harvard).
teamplayssport(newyorkuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,stanford).
teamplayssport(universityofflorida,bluejays).
teamplayssport(boisest,montrealcanadians).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,niagarauniversity).
teamplayssport(virginiatech,templeuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(stlouishawks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cincinnatiroyals,villanovauniversity).
teamplayssport(ucla,philadelphiawarriors).
teamplayssport(rutgers,santaclarauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,newyorkislanders).
teamplayssport(sacramentokings,northwesternuniversity).
teamplayssport(usc,texaslonghorns).
teamplayssport(losangeleslakers,canisiuscollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,templeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,manchesterunited).
teamplayssport(cavs,okcthunder).
teamplayssport(portlandtrailblazers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sanjosesharks,utahstateaggies).
teamplayssport(vols,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bucs).
teamplayssport(indians,detroittigers).
teamplayssport(losangeleslakers,softball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,idahostateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,losangelesraiders).
teamplayssport(texaschristianuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(georgiatech,spartans).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,dukeuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,mississippistate).
teamplayssport(tampabayrays,edmontonoilers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(denvernuggets,lsu).
teamplayssport(evangeluniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,stateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,neworleanshornets).
teamplayssport(buffalobills,sanjosestatespartans).
teamplayssport(washingtonnationals,sacramentokings).
teamplayssport(cornhuskers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(royals,philadelphiaers).
teamplayssport(mavs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,softball).
teamplayssport(providencecollege,bengals).
teamplayssport(division,softball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bayloruniversity).
teamplayssport(dallasstars,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,minnesotavikings).
teamplayssport(stateuniversity,hockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(olemiss,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(alabamastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(houstonoilers,houstontexans).
teamplayssport(magic,evangeluniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,wrightstateuniversity).
teamplayssport(mavs,sanfranciscoers).
teamplayssport(stlouisbrowns,baltimorecolts).
teamplayssport(magic,washingtonbullets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,universityofflorida).
teamplayssport(nets,cavaliers).
teamplayssport(raptors,college).
teamplayssport(laclippers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sienacollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(georgetownuniversity,ucirvine).
teamplayssport(college,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,softball).
teamplayssport(manhattancollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(crew,spurs).
teamplayssport(nyrangers,auburnuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wildcats,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(jayhawks,iupui).
teamplayssport(niagarauniversity,boisest).
teamplayssport(vols,jayhawks).
teamplayssport(bucknelluniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(pats,washingtonbullets).
teamplayssport(rams,virginiatech).
teamplayssport(twins,yellowjackets).
teamplayssport(cubbies,redsoxthisseason).
teamplayssport(lakings,utahstateaggies).
teamplayssport(twins,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(virginiatech,carolinapanthers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,spurs).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hornedfrogs).
teamplayssport(villanovauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ucla).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,suns).
teamplayssport(tampabayrays,newyorkmets).
teamplayssport(buffalobills,fordhamuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(sdchargers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,collegebaseball).
teamplayssport(towsonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(colgateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(stlouiscardinals,texasam).
teamplayssport(seattlemariners,ballstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,ucirvine).
teamplayssport(sanjosesharks,sundevils).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,redwings).
teamplayssport(harvard,scarletknights).
teamplayssport(washingtoncapitals,dukeuniversity).
teamplayssport(texasrangers,northwesternuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,northernarizonauniversity).
teamplayssport(butleruniversity,providencecollege).
teamplayssport(osu,bostonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,princetondevilrays).
teamplayssport(devils,cavaliers).
teamplayssport(uweauclaire,montrealcanadians).
teamplayssport(bills,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,clevelandbrowns).
teamplayssport(unioncollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,colgateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,auburnuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,canisiuscollege).
teamplayssport(orlandomagic,northeasternuniversity).
teamplayssport(hokies,stlouisblues).
teamplayssport(montanastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(gamecocks,buffalosabres).
teamplayssport(utahstateaggies,portlandtrailblazers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,byucougars).
teamplayssport(winnipegjets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(clemsonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(trailblazers,towsonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ottawasenators,spurs).
teamplayssport(winnipegjets,goldenbears).
teamplayssport(blackhawks,yellowjackets).
teamplayssport(wildcats,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dallascowboys,hockey).
teamplayssport(denvernuggetsnba,indianauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,santaclarauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(houstontexans,washingtonstate).
teamplayssport(tampabaylightning,buffalobraves).
teamplayssport(baltimorecolts,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,pacers).
teamplayssport(pirates,scarletknights).
teamplayssport(alabamastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(raptors,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(canisiuscollege,towsonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,bostonbruins).
teamplayssport(new,royals).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,columbusbluejackets).
teamplayssport(dodgers,atlantaflames).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,stateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,georgemasonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(hawkeyes,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,harvard).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(huskers,milwaukeebraves).
teamplayssport(dukeuniversity,nittanylions).
teamplayssport(trailblazers,fordhamuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,northwesternuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(division,californiaangels).
teamplayssport(maroons,newjerseynets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ucla,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(louiscardinals,losangeleslakers).
teamplayssport(rutgers,calgaryflames).
teamplayssport(creightonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(packers,huskers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,rockies).
teamplayssport(newenglandpatriots,olddominionuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,cavs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,sanfranciscoers).
teamplayssport(ladodgers,germany).
teamplayssport(denvernuggetsnba,tampabaylightning).
teamplayssport(stateuniversity,hawks).
teamplayssport(hornedfrogs,collegebaseball).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(dallascowboys,byucougars).
teamplayssport(hartfordwhalers,arizonacardinals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonbraves,losangelesrams).
teamplayssport(stlouiscardinals,sienacollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ucriverside).
teamplayssport(phoenixcoyotes,chicagowhitesox).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,iowastate).
teamplayssport(edmontonoilers,villanovauniversity).
teamplayssport(pacers,calgaryflames).
teamplayssport(newjerseynets,oregonstate).
teamplayssport(tampabaydevilrays,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(raptors,philadelphiaflyers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,montanastateuniversity).
teamplayssport(huskers,hersheybears).
teamplayssport(tampa,mavs).
teamplayssport(creightonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(valparaisouniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(jaguars,whitesox).
teamplayssport(pittsburghpirates,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,princetonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,manchesterunited).
teamplayssport(bears,washingtoncapitals).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sienacollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,currentcapitals).
teamplayssport(texaslonghorns,harvardcrimson).
teamplayssport(floridagators,clevelandindians).
teamplayssport(bostonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,golf).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(brazil,germany).
teamplayssport(newyorkislanders,wesleywolverines).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ladodgers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,pirates).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,byu).
teamplayssport(stateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(clevelandindians,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,kansascitychiefs).
teamplayssport(hokies,rangers).
teamplayssport(bruins,miamihurricanes).
teamplayssport(utahstateaggies,houstonrocketsnba).
teamplayssport(coloradoavalanche,butleruniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wesleywolverines).
teamplayssport(broncos,italy).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,yaleuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,buffalobills).
teamplayssport(northernarizonauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bostonbruins).
teamplayssport(olddominionuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(virginiatech,indianastate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,losangelesrams).
teamplayssport(saintlouisuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hornedfrogs).
teamplayssport(princetondevilrays,ucriverside).
teamplayssport(neworleanshornets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,nets).
teamplayssport(losangeleslakers,washingtonstate).
teamplayssport(merceruniversity,indians).
teamplayssport(stanford,colgateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,virginiatech).
teamplayssport(newyorkuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,vancouvercanucks).
teamplayssport(goldengophers,trailblazers).
teamplayssport(indians,ucla).
teamplayssport(floridagators,purdueuniversity).
teamplayssport(ladodgers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,broncos).
teamplayssport(hornetsnbalive,sanantonio).
teamplayssport(iupui,philadelphiaers).
teamplayssport(bluejackets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,trailblazers).
teamplayssport(providencecollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,pacers).
teamplayssport(olemiss,thomascollege).
teamplayssport(concordiauniversity,tampa).
teamplayssport(phoenixcoyotes,furmanuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,lacrosse).
teamplayssport(phillies,crew).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,stateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,chicagobulls).
teamplayssport(maristcollege,cornelluniversity).
teamplayssport(hawks,neworleanshornets).
teamplayssport(pirates,softball).
teamplayssport(carolinapanthers,okcthunder).
teamplayssport(jags,baltimorebullets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,devils).
teamplayssport(newyorkislanders,sanantonio).
teamplayssport(idahostateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(minnesotavikings,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(rams,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangelesraiders,huskers).
teamplayssport(riceuniversity,bluejays).
teamplayssport(howarduniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,gonzagauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,ucirvine).
teamplayssport(pats,wildcats).
teamplayssport(illini,oaklandraiders).
teamplayssport(formerdetroitredwings,rutgers).
teamplayssport(ladodgers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sanfranciscoers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,mariners).
teamplayssport(georgiabulldogs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sanjosesharks,milwaukeebraves).
teamplayssport(newyorkislanders,hornedfrogs).
teamplayssport(nets,dukeuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(nittanylions,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(valparaisouniversity,whitesox).
teamplayssport(sanjosestatespartans,mavs).
teamplayssport(cubbies,thomascollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newjerseydevils,indianauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,californiaangels).
teamplayssport(eagles,detroitpistonsnba).
teamplayssport(purdueuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(northeasternuniversity,tarheels).
teamplayssport(setonhalluniversity,phillies).
teamplayssport(arizonacardinals,detroittigers).
teamplayssport(nets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,rangers).
teamplayssport(suns,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,minnesotatwins).
teamplayssport(bostonbruins,stlouishawks).
teamplayssport(indianastate,americanuniversity).
teamplayssport(detroittigers,newyorkislanders).
teamplayssport(gamecocks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ohiostateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(bostonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonuniversity,eagles).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,twins).
teamplayssport(chicagobulls,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(iowastate,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(manchesterunited,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ballstateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,baylorwomen).
teamplayssport(newyorkuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,clemsonuniversity).
teamplayssport(indianastate,losangelesangels).
teamplayssport(providencecollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(buffalosabres,bills).
teamplayssport(fairfielduniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,jaguars).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hornedfrogs).
teamplayssport(texaslonghorns,hofstrauniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,evangeluniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(lsu,goldenbears).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,southernuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,derbycounty).
teamplayssport(losangelesangels,clevelandbrowns).
teamplayssport(edmontonoilers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(texaslonghorns,losangelesdodgers).
teamplayssport(georgiatech,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hersheybears,maristcollege).
teamplayssport(buffalobills,tennis).
teamplayssport(washingtonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(iowastate,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(magic,illinoiswesleyan).
teamplayssport(washingtonredskinslast,indianastate).
teamplayssport(college,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(detroitlions,dukeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(californiaangels,bostonceltics).
teamplayssport(creightonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(illini,harvarduniversity).
teamplayssport(cardinals,oklahomasooners).
teamplayssport(lsu,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,devils).
teamplayssport(towsonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(mariners,villanovauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,stlouiscardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,manhattancollege).
teamplayssport(germany,cornhuskers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,twins).
teamplayssport(manhattancollege,losangelesrams).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ohiostateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,manchesterunited).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(tampabaylightning,formerdetroitredwings).
teamplayssport(notredame,houstonoilers).
teamplayssport(furmanuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,devils).
teamplayssport(stlouishawks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(lakings,germany).
teamplayssport(saintlouisuniversity,rutgers).
teamplayssport(wildcats,philadelphiaphillies).
teamplayssport(iupui,blackhawks).
teamplayssport(louiscardinals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tarheels,columbusbluejackets).
teamplayssport(hartfordwhalers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,nyrangers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,yaleuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,illini).
teamplayssport(sanfranciscoers,rangers).
teamplayssport(americanuniversity,lsu).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(sienacollege,losangelesrams).
teamplayssport(hornetsnbalive,valparaisouniversity).
teamplayssport(nyubobcats,syracuseuniversity).
teamplayssport(sundevils,broncos).
teamplayssport(tampabaydevilrays,universityofflorida).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,fordhamuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,spurs).
teamplayssport(floridagators,redwings).
teamplayssport(gamecocks,sanantonio).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,minnesotanorthstars).
teamplayssport(clevelandindians,losangelesdodgers).
teamplayssport(manchesterunited,kansasstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(lakings,charlottebobcats).
teamplayssport(idahostateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,oaklandathletics).
teamplayssport(losangeleslakers,washingtonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,stlouisrams).
teamplayssport(wrightstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(wakeforestuniversity,utahjazz).
teamplayssport(kansascityroyals,broncos).
teamplayssport(arizonacardinals,derbycounty).
teamplayssport(tampa,redwings).
teamplayssport(texaslonghorns,tarheels).
teamplayssport(indianastate,sandiegopadres).
teamplayssport(cincinnatiroyals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(italy,edmontonoilers).
teamplayssport(louiscardinals,clevelandbrowns).
teamplayssport(redsoxthisseason,providencecollege).
teamplayssport(anaheimangels,gonzagauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,furmanuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,losangelesdodgers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,houstontexans).
teamplayssport(missouristateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(yaleuniversity,hokies).
teamplayssport(neworleanshornets,collegebaseball).
teamplayssport(alabamastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(drexeluniversity,detroitlions).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ucriverside).
teamplayssport(coloradoavalanche,bostonceltics).
teamplayssport(milwaukeebrewers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,quebecnordiques).
teamplayssport(baltimorebullets,calgaryflames).
teamplayssport(ucriverside,cornhuskers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,cardinals).
teamplayssport(harvarduniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(gamecocks,denvernuggets).
teamplayssport(suns,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(dukebluedevils,miamihurricanes).
teamplayssport(drexeluniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,hawkeyes).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,whitesox).
teamplayssport(torontobluejays,newyorkuniversity).
teamplayssport(jayhawks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(illini,losangelesdodgers).
teamplayssport(dodgers,hornedfrogs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(fordhamuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(niners,maristcollege).
teamplayssport(virginiatech,baltimorebullets).
teamplayssport(jayhawks,calgaryflames).
teamplayssport(baltimoreorioles,stlouishawks).
teamplayssport(stanford,newenglandpatriots).
teamplayssport(anaheimducks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(setonhalluniversity,sienacollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,new).
teamplayssport(bills,coloradoavalanche).
teamplayssport(oaklandraiders,philadelphiaers).
teamplayssport(pennstate,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,mavs).
teamplayssport(miamihurricanes,milwaukeebrewers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,merceruniversity).
teamplayssport(redwings,hofstrauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,texaslonghorns).
teamplayssport(clemsonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(laclippers,royals).
teamplayssport(tampa,kansascitychiefs).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,newyorkislanders).
teamplayssport(texaslonghorns,bostonceltics).
teamplayssport(southernuniversity,nyrangers).
teamplayssport(colgateuniversity,wildcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,marlins).
teamplayssport(washingtonstate,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(northeasternuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,yankees).
teamplayssport(pennstate,raptors).
teamplayssport(calgaryflames,stlouisrams).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(buffalobraves,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(alabamastateuniversity,illini).
teamplayssport(ladodgers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(wesleyanuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bucs).
teamplayssport(valparaisouniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,sundevils).
teamplayssport(princetondevilrays,byucougars).
teamplayssport(canisiuscollege,buccaneers).
teamplayssport(orlandomagic,holycross).
teamplayssport(stlouiscardinals,baltimorebullets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(minnesotavikings,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(broncos,wildcats).
teamplayssport(sundevils,towsonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(baltimorecolts,mavs).
teamplayssport(manhattancollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(carolinapanthers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,softball).
teamplayssport(maroons,santaclarauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,losangelesangels).
teamplayssport(atlantathrashers,gamecocks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,minnesotanorthstars).
teamplayssport(eagles,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(twins,nashvillepredators).
teamplayssport(byu,floridastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,ucirvine).
teamplayssport(marlins,northeasternuniversity).
teamplayssport(olemiss,sacramentokings).
teamplayssport(falcons,texasrangers).
teamplayssport(montanastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(newjerseynets,atlantathrashers).
teamplayssport(oaklandraiders,neworleanshornets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,missouristateuniversity).
teamplayssport(vols,pats).
teamplayssport(purdueuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(buccaneers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,fairfielduniversity).
teamplayssport(manchestercity,oaklandathletics).
teamplayssport(newyorkmets,whitesox).
teamplayssport(detroitpistonsnba,minnesotavikings).
teamplayssport(buckeyes,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(okcthunder,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,iowastate).
teamplayssport(coloradostateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(maristcollege,gamecocks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newyorkjets,newjerseynets).
teamplayssport(lowellhighschool,sanfranciscoers).
teamplayssport(twins,kansascityroyals).
teamplayssport(charlottebobcats,indianapacers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,new).
teamplayssport(kansascitychiefs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(morganstateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(mapleleafs,valparaisouniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,goldengophers).
teamplayssport(oklahomasooners,laclippers).
teamplayssport(division,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(usc,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,astroslastnight).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,italy).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,france).
teamplayssport(stlouiscardinals,rockies).
teamplayssport(columbiauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(bayloruniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(wichitastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(sanjosesharks,oregonstate).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(titans,philadelphiaers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,blackhawks).
teamplayssport(olemiss,jaguars).
teamplayssport(texasam,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(brazil,howarduniversity).
teamplayssport(yellowjackets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(illini,france).
teamplayssport(dallasstars,losangeleslakers).
teamplayssport(hawkeyes,stlouisblues).
teamplayssport(minnesotatwins,titans).
teamplayssport(coloradorockies,losangelesraiders).
teamplayssport(byu,marlins).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sdchargers,oregonstate).
teamplayssport(sixers,dallascowboys).
teamplayssport(scarletknights,coloradorockies).
teamplayssport(spartans,ucla).
teamplayssport(pennstate,thomascollege).
teamplayssport(broncos,oaklandathletics).
teamplayssport(oregonstate,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hokies,cardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,osu).
teamplayssport(pennstate,indianastate).
teamplayssport(newyorkjets,fordhamuniversity).
teamplayssport(cubbies,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(buffalobills,spartans).
teamplayssport(edmontonoilers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(seattlemariners,northernarizonauniversity).
teamplayssport(houstontexans,missouristateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,laclippers).
teamplayssport(hersheybears,college).
teamplayssport(hawkeyes,seattlemariners).
teamplayssport(atlantathrashers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(france,minnesotavikings).
teamplayssport(valparaisouniversity,indianapacers).
teamplayssport(nyknicks,goldengophers).
teamplayssport(bostoncollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(nyubobcats,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouisblues,pats).
teamplayssport(towsonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(losangeleslakers,losangelesdodgers).
teamplayssport(newyorkuniversity,royals).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,morganstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indianapacers,missourivalleycollege).
teamplayssport(hawkeyes,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(yaleuniversity,utahjazz).
teamplayssport(colgateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(okcthunder,montanastateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,philadelphiaflyers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,gonzagauniversity).
teamplayssport(losangelesangels,wrightstateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,duquesneuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,washingtonnationals).
teamplayssport(royals,cubbies).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,buccaneers).
teamplayssport(missouristateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(nets,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(dukeuniversity,soccer).
teamplayssport(pats,jaguars).
teamplayssport(pats,maristcollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(hawks,bostoncollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,princetonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,usc).
teamplayssport(coloradorockies,howarduniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,olemiss).
teamplayssport(boisest,maroons).
teamplayssport(okcthunder,suns).
teamplayssport(washingtonredskinslast,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(villanovauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(duquesneuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(houstonastros,detroitlions).
teamplayssport(buccaneers,olemiss).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(ncaayouthkids,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(houstontexans,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bruins,byu).
teamplayssport(auburnuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(hornedfrogs,stlouisbrowns).
teamplayssport(bostoncollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(newyorkjets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sanantonio,washingtonbullets).
teamplayssport(californiaangels,columbiauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,washingtonredskinslast).
teamplayssport(newjerseydevils,astroslastnight).
teamplayssport(newyorkuniversity,rams).
teamplayssport(manchesterunited,oaklandraiders).
teamplayssport(milwaukeebrewers,buffalobills).
teamplayssport(ncaayouthkids,marlins).
teamplayssport(washingtonstate,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sjsharks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,kansascityroyals).
teamplayssport(illini,kanecountycougars).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(hornedfrogs,tarheels).
teamplayssport(indianapacers,wesleywolverines).
teamplayssport(pittsburghpenguins,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,atlantaflames).
teamplayssport(duquesneuniversity,redwings).
teamplayssport(louiscardinals,goldenbears).
teamplayssport(pittsburghpenguins,vols).
teamplayssport(iowastate,stlouisbrowns).
teamplayssport(bills,newyorkislanders).
teamplayssport(buffalobraves,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(texaschristianuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,jaguars).
teamplayssport(france,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(northeasternuniversity,virginiatech).
teamplayssport(seahawks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(jags,harvard).
teamplayssport(losangelesdodgers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sdchargers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(brewers,olemiss).
teamplayssport(harvard,ottawasenators).
teamplayssport(cavs,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(idahostateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(bostonbraves,washingtonwizards).
teamplayssport(fordhamuniversity,detroittigers).
teamplayssport(utahjazz,floridagators).
teamplayssport(crew,hawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,byucougars).
teamplayssport(wildcats,gamecocks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,laclippers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hersheybears).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,maroons).
teamplayssport(missourivalleycollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(magic,huskers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,coloradorockies).
teamplayssport(olddominionuniversity,brewers).
teamplayssport(brazil,philadelphiaflyers).
teamplayssport(thomascollege,crew).
teamplayssport(winnipegjets,crew).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(syracuseuniversity,bruins).
teamplayssport(uweauclaire,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonceltics,georgiastateuniversity).
teamplayssport(mavs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(furmanuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(olddominionuniversity,byucougars).
teamplayssport(utahstateaggies,torontobluejays).
teamplayssport(currentcapitals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,virginiatech).
teamplayssport(jaguars,thomascollege).
teamplayssport(bayloruniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(stanford,indianauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(rockies,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(scarletknights,chicagobulls).
teamplayssport(fairfielduniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(nyrangers,devils).
teamplayssport(buffalobills,sanantonio).
teamplayssport(oaklandathletics,sundevils).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,philadelphiawarriors).
teamplayssport(texaschristianuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sienacollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,floridastateuniversity).
teamplayssport(niners,football).
teamplayssport(harvardcrimson,quebecnordiques).
teamplayssport(newjerseynets,magic).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,indianauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,redsox).
teamplayssport(bills,jaguars).
teamplayssport(tarheels,crew).
teamplayssport(redsox,buccaneers).
teamplayssport(magic,quebecnordiques).
teamplayssport(ohiostateuniversity,whitesox).
teamplayssport(quebecnordiques,whitesox).
teamplayssport(trailblazers,unioncollege).
teamplayssport(laclippers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(usc,pacers).
teamplayssport(butleruniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(newyorkuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(tampa,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(byucougars,nyubobcats).
teamplayssport(wichitastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,stanford).
teamplayssport(pirates,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(detroittigers,tarheels).
teamplayssport(manchesterunited,buckeyes).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(torontobluejays,softball).
teamplayssport(washingtonwizards,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,drakeuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,texaschristianuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,mavs).
teamplayssport(stanford,losangelesangels).
teamplayssport(division,tarheels).
teamplayssport(miamihurricanes,winnipegjets).
teamplayssport(hersheybears,wesleyanuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,byucougars).
teamplayssport(ncstate,soccer).
teamplayssport(buffalobraves,towsonuniversity).
teamplayssport(eagles,harvarduniversity).
teamplayssport(mapleleafs,harvard).
teamplayssport(redsox,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(georgemasonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dallasstars,sanantonio).
teamplayssport(cubbies,byucougars).
teamplayssport(sanantonio,boisest).
teamplayssport(sdchargers,hawks).
teamplayssport(hornetsnbalive,templeuniversity).
teamplayssport(suns,baseball).
teamplayssport(minnesotatwins,idahostateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,losangelesdodgers).
teamplayssport(villanovauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,olddominionuniversity).
teamplayssport(sanantonio,iupui).
teamplayssport(evangeluniversity,ucirvine).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,minnesotawilds).
teamplayssport(montanastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(detroitlions,washingtonwizards).
teamplayssport(northeasternuniversity,mississippistate).
teamplayssport(texaschristianuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cavs,rams).
teamplayssport(wesleyanuniversity,broncos).
teamplayssport(dallascowboys,newjerseynets).
teamplayssport(illini,jaguars).
teamplayssport(neworleanshornets,iupui).
teamplayssport(bluejays,santaclarauniversity).
teamplayssport(sdchargers,dallasstars).
teamplayssport(idahostateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(idahostateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(furmanuniversity,detroittigers).
teamplayssport(californiaangels,brewers).
teamplayssport(bostonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(edmontonoilers,torontomapleleafs).
teamplayssport(redwings,drexeluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,hornedfrogs).
teamplayssport(buckeyes,kansascitychiefs).
teamplayssport(indianauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(rangers,hornedfrogs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,harvardcrimson).
teamplayssport(jayhawks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(duquesneuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(losangelesraiders,washingtonredskinslast).
teamplayssport(indianapacers,harvarduniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,valparaisouniversity).
teamplayssport(bruins,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(seahawks,whitesox).
teamplayssport(hawks,football).
teamplayssport(coloradoavalanche,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,bruins).
teamplayssport(concordiauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(olddominionuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,byu).
teamplayssport(stlouisblues,butleruniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,hersheybears).
teamplayssport(colgateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,stlouishawks).
teamplayssport(americanuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(stlouisrams,louiscardinals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,germany).
teamplayssport(merceruniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(magic,arizonacardinals).
teamplayssport(georgiatech,tennis).
teamplayssport(bostonbraves,edmontonoilers).
teamplayssport(houstonastros,division).
teamplayssport(bostonbraves,wildcats).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(tampa,riceuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(holycross,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,niagarauniversity).
teamplayssport(ucla,pittsburghpenguins).
teamplayssport(suns,furmanuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,jags).
teamplayssport(virginiatech,devils).
teamplayssport(oregonstate,milwaukeebraves).
teamplayssport(hokies,princetondevilrays).
teamplayssport(clevelandindians,buffalobills).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(buffalobraves,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,texaslonghorns).
teamplayssport(templeuniversity,new).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(mariners,torontobluejays).
teamplayssport(oklahomasooners,anaheimducks).
teamplayssport(detroittigers,wildcats).
teamplayssport(riceuniversity,tennis).
teamplayssport(trailblazers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,texasam).
teamplayssport(magic,unioncollege).
teamplayssport(atlantabraves,stateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,thomascollege).
teamplayssport(ncstate,hartfordwhalers).
teamplayssport(harvardcrimson,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ucirvine,drakeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,marlins).
teamplayssport(tampabaylightning,torontomapleleafs).
teamplayssport(colgateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(manhattancollege,tampabaylightning).
teamplayssport(eagles,cavs).
teamplayssport(buffalobills,minnesotawilds).
teamplayssport(houstonastros,bostonredsox).
teamplayssport(buffalosabres,marlins).
teamplayssport(baltimoreorioles,louisianastateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(cavaliers,seattlemariners).
teamplayssport(setonhalluniversity,softball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hokies).
teamplayssport(maristcollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(ncstate,losangelesrams).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bengals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(tampabayrays,arizonastateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bostonredsox).
teamplayssport(baltimorecolts,gamecocks).
teamplayssport(detroittigers,georgetownuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,pennstate).
teamplayssport(nashvillepredators,maroons).
teamplayssport(usc,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaeagles,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(new,michiganstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sanjosesharks).
teamplayssport(cornhuskers,mavs).
teamplayssport(oaklandraiders,mavs).
teamplayssport(sandiegopadres,anaheimangels).
teamplayssport(italy,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiaers,torontobluejays).
teamplayssport(titans,minnesotavikings).
teamplayssport(stanford,jags).
teamplayssport(ottawasenators,brewers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,indianauniversity).
teamplayssport(rockies,floridastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,baltimorebullets).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bluejackets).
teamplayssport(iowastate,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,floridagators).
teamplayssport(ucla,montrealcanadians).
teamplayssport(northwesternuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(phoenixcoyotes,byu).
teamplayssport(rutgers,indianastate).
teamplayssport(brazil,clemsonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,magic).
teamplayssport(byu,holycross).
teamplayssport(washingtonwizards,gamecocks).
teamplayssport(orlandomagic,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouishawks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ladodgers).
teamplayssport(kanecountycougars,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(trailblazers,broncos).
teamplayssport(twins,bayloruniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,oklahomasooners).
teamplayssport(idahostateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonbullets,usc).
teamplayssport(dallasmavericks,crew).
teamplayssport(providencecollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(manchestercity,redwings).
teamplayssport(fordhamuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(detroitlions,nets).
teamplayssport(notredame,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newyorkislanders).
teamplayssport(furmanuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(falcons,americanuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(texasam,chicagoblackhawks).
teamplayssport(purdueuniversity,sundevils).
teamplayssport(ucriverside,stlouiscardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,huskers).
teamplayssport(templeuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,stlouisrams).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,losangelesraiders).
teamplayssport(washingtonredskinslast,losangelesraiders).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,coloradoavalanche).
teamplayssport(byucougars,floridastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,cubbies).
teamplayssport(sdchargers,wildcats).
teamplayssport(bostoncollege,jayhawks).
teamplayssport(pats,rangers).
teamplayssport(dallascowboys,gonzagauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,twins).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(miamihurricanes,notredame).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,iowastate).
teamplayssport(uweauclaire,dukebluedevils).
teamplayssport(newyorkislanders,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,tampabayrays).
teamplayssport(indianastate,italy).
teamplayssport(losangelesraiders,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(charlottehornets,illini).
teamplayssport(villanovauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(buckeyes,rutgers).
teamplayssport(seattlemariners,losangelesraiders).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(columbiauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,missourivalleycollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(scarletknights,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hornedfrogs).
teamplayssport(montanastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(charlottehornets,buffalobills).
teamplayssport(charlottebobcats,floridastateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,devils).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,redsox).
teamplayssport(texasam,detroitpistonsnba).
teamplayssport(charlottehornets,olddominionuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,washingtonstate).
teamplayssport(towsonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(montrealcanadiens,bostonbruins).
teamplayssport(gonzagauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(bostonbraves,duquesneuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,miamihurricanes).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,mississippistate).
teamplayssport(losangelesrams,devils).
teamplayssport(rams,detroitpistonsnba).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(hofstrauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,universityofflorida).
teamplayssport(carolinapanthers,bills).
teamplayssport(arizonastateuniversity,usc).
teamplayssport(calgaryflames,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(towsonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(losangelesrams,houstonrocketsnba).
teamplayssport(yaleuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(charlottehornets,northeasternuniversity).
teamplayssport(pacers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(columbiauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(georgiatech,harvarduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,floridastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,nets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,princetondevilrays).
teamplayssport(riceuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(packers,thomascollege).
teamplayssport(torontobluejays,atlantabraves).
teamplayssport(sixers,quebecnordiques).
teamplayssport(sjsharks,titans).
teamplayssport(baylorwomen,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,anaheimangels).
teamplayssport(denvernuggetsnba,broncos).
teamplayssport(hawks,fordhamuniversity).
teamplayssport(titans,sanfranciscoers).
teamplayssport(texaslonghorns,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(baylorwomen,ncstate).
teamplayssport(buccaneers,georgiatech).
teamplayssport(torontomapleleafs,phillies).
teamplayssport(gonzagauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,bucs).
teamplayssport(montanastateuniversity,lakings).
teamplayssport(furmanuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(trailblazers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(jaguars,losangeleslakers).
teamplayssport(concordiauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,idahostateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(whitesox,dallascowboys).
teamplayssport(vancouvercanucks,bluejackets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ladodgers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ucirvine,usc).
teamplayssport(templeuniversity,golf).
teamplayssport(coloradostateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jayhawks,indianastate).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,concordiauniversity).
teamplayssport(bruins,providencecollege).
teamplayssport(houstonoilers,baltimorebullets).
teamplayssport(bostonredsox,yellowjackets).
teamplayssport(bostonbraves,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,phillies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,harvard).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,nittanylions).
teamplayssport(philadelphiaers,sanjosesharks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(texasam,kansascityroyals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,coloradorockies).
teamplayssport(clevelandbrowns,detroittigers).
teamplayssport(cornhuskers,division).
teamplayssport(houstonoilers,lowellhighschool).
teamplayssport(detroitlions,chicagoblackhawks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(byucougars,wesleyanuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(georgiabulldogs,northwesternuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,yankees).
teamplayssport(rangers,hawks).
teamplayssport(harvardcrimson,stateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,purdueuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(michiganstateuniversity,maroons).
teamplayssport(spartans,phillies).
teamplayssport(texasam,stlouisblues).
teamplayssport(rockies,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,sdchargers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,magic).
teamplayssport(dallasmavericks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,pirates).
teamplayssport(brewers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonstate,hersheybears).
teamplayssport(suns,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,washingtonredskinslast).
teamplayssport(niners,rockies).
teamplayssport(lowellhighschool,losangelesdodgers).
teamplayssport(washingtonwizards,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(houstonrocketsnba,butleruniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,atlantathrashers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sienacollege).
teamplayssport(college,hornedfrogs).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(rutgers,holycross).
teamplayssport(riceuniversity,goldenbears).
teamplayssport(illinoiswesleyan,tennis).
teamplayssport(devils,newyorkjets).
teamplayssport(currentcapitals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,brazil).
teamplayssport(villanovauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(magic,sjsharks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(france,phoenixcoyotes).
teamplayssport(americanuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(missourivalleycollege,gamecocks).
teamplayssport(ucsantabarbara,jaguars).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,anaheimducks).
teamplayssport(stlouisblues,detroittigers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(newyorkislanders,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,cardinals).
teamplayssport(georgiastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(notredame,kansascitychiefs).
teamplayssport(quebecnordiques,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,atlantaflames).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(howarduniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(derbycounty,minnesotatwins).
teamplayssport(bengals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(utahstateaggies,chicagowhitesox).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(ncaayouthkids,hornedfrogs).
teamplayssport(sandiegopadres,sanfranciscoers).
teamplayssport(college,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(maryland,coloradorockies).
teamplayssport(philadelphiaflyers,mississippistate).
teamplayssport(uweauclaire,clevelandindians).
teamplayssport(indianastate,redsox).
teamplayssport(vols,bluejackets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,brazil).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(dukeuniversity,lacrosse).
teamplayssport(harvard,bostonbruins).
teamplayssport(seahawks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(stlouishawks,sandiegopadres).
teamplayssport(texasrangers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,wakeforestuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,tampabaylightning).
teamplayssport(pittsburghpirates,newjerseynets).
teamplayssport(kanecountycougars,buffalobraves).
teamplayssport(jaguars,spartans).
teamplayssport(stlouisbrowns,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,universityofflorida).
teamplayssport(clevelandbrowns,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kansascityroyals,merceruniversity).
teamplayssport(anaheimducks,nets).
teamplayssport(nyrangers,atlantathrashers).
teamplayssport(pennstate,dukebluedevils).
teamplayssport(suns,wichitastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,nittanylions).
teamplayssport(butleruniversity,anaheimducks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,lacrosse).
teamplayssport(mavs,charlottebobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,tampa).
teamplayssport(carolinapanthers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(baltimoreorioles,derbycounty).
teamplayssport(anaheimangels,wakeforestuniversity).
teamplayssport(dallasstars,houstonoilers).
teamplayssport(stlouisblues,currentcapitals).
teamplayssport(harvarduniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,anaheimangels).
teamplayssport(texasam,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(oregonstate,goldenbears).
teamplayssport(northwesternuniversity,sixers).
teamplayssport(oaklandathletics,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,dallasstars).
teamplayssport(newenglandpatriots,suns).
teamplayssport(byu,ucla).
teamplayssport(eagles,hockey).
teamplayssport(illinoiswesleyan,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(yellowjackets,riceuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,coloradoavalanche).
teamplayssport(oklahomasooners,maristcollege).
teamplayssport(newyorkmets,villanovauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,college).
teamplayssport(maristcollege,tampa).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,packers).
teamplayssport(mariners,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(huskers,manhattancollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(maryland,indianauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,indians).
teamplayssport(redsoxthisseason,pittsburghpirates).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(brazil,buffalobills).
teamplayssport(texaslonghorns,minnesotavikings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,losangelesdodgers).
teamplayssport(cardinals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(torontomapleleafs,jayhawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,furmanuniversity).
teamplayssport(broncos,indianapacers).
teamplayssport(akron,auburnuniversity).
teamplayssport(cavs,laclippers).
teamplayssport(okcthunder,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkuniversity,hawks).
teamplayssport(titans,texasrangers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,denvernuggets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,southernuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,vols).
teamplayssport(redwings,baltimorebullets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(merceruniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouisrams,maryland).
teamplayssport(buckeyes,newenglandpatriots).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,spurs).
teamplayssport(yaleuniversity,scarletknights).
teamplayssport(hofstrauniversity,lsu).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(olddominionuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,vols).
teamplayssport(kanecountycougars,newyorkislanders).
teamplayssport(minnesotanorthstars,newjerseynets).
teamplayssport(purdueuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(tarheels,bayloruniversity).
teamplayssport(mapleleafs,nyrangers).
teamplayssport(goldenbears,cavaliers).
teamplayssport(montrealcanadians,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(texaschristianuniversity,nittanylions).
teamplayssport(drexeluniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(nets,evangeluniversity).
teamplayssport(illini,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,columbiauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,bostoncollege).
teamplayssport(spurs,nets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,holycross).
teamplayssport(portlandtrailblazers,niners).
teamplayssport(floridastateuniversity,huskers).
teamplayssport(calgaryflames,princetondevilrays).
teamplayssport(neworleanshornets,packers).
teamplayssport(niners,howarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(hawks,illini).
teamplayssport(georgemasonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sanjosestatespartans,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,goldengophers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,tampabayrays).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ballstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,minnesotawilds).
teamplayssport(pittsburghpenguins,evangeluniversity).
teamplayssport(derbycounty,hartfordwhalers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,villanovauniversity).
teamplayssport(jags,michiganstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,rams).
teamplayssport(sanantonio,dodgers).
teamplayssport(bucknelluniversity,soccer).
teamplayssport(rangers,dukeuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,houstontexans).
teamplayssport(nyubobcats,sanantonio).
teamplayssport(nets,goldengophers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,dodgers).
teamplayssport(harvardcrimson,bostonbruins).
teamplayssport(tampabaylightning,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,byucougars).
teamplayssport(anaheimducks,spurs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sacramentokings).
teamplayssport(concordiauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ncaayouthkids).
teamplayssport(goldengophers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sdchargers,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaflyers,pacers).
teamplayssport(dukeuniversity,gamecocks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,tarheels).
teamplayssport(riceuniversity,providencecollege).
teamplayssport(charlottehornets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,houstontexans).
teamplayssport(montrealcanadians,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ballstateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(fordhamuniversity,hawks).
teamplayssport(atlantathrashers,buffalosabres).
teamplayssport(falcons,philadelphiaflyers).
teamplayssport(astroslastnight,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaeagles,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversity,jayhawks).
teamplayssport(newjerseynets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(stlouisblues,kanecountycougars).
teamplayssport(france,goldengophers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sanjosesharks,suns).
teamplayssport(sdchargers,sundevils).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,oklahomasooners).
teamplayssport(cincinnatiroyals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,tennis).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(georgiastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(packers,bruins).
teamplayssport(washingtonstate,southernuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,softball).
teamplayssport(torontobluejays,lowellhighschool).
teamplayssport(olddominionuniversity,college).
teamplayssport(brazil,montrealcanadiens).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ottawasenators).
teamplayssport(texasam,bayloruniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,notredame).
teamplayssport(kanecountycougars,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(losangeleslakers,milwaukeebraves).
teamplayssport(milwaukeebraves,nashvillepredators).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,buffalobills).
teamplayssport(ncaayouthkids,broncos).
teamplayssport(italy,villanovauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,kansasstateuniversity).
teamplayssport(magic,raptors).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,floridagators).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,furmanuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,wesleywolverines).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,baseball).
teamplayssport(usc,portlandtrailblazers).
teamplayssport(setonhalluniversity,seahawks).
teamplayssport(rutgers,kanecountycougars).
teamplayssport(gamecocks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,newjerseynets).
teamplayssport(marlins,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(detroitpistonsnba,calgaryflames).
teamplayssport(falcons,formerdetroitredwings).
teamplayssport(neworleanshornets,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,illini).
teamplayssport(georgiastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sixers).
teamplayssport(maristcollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,nyknicks).
teamplayssport(coloradorockies,vancouvercanucks).
teamplayssport(detroittigers,clevelandindians).
teamplayssport(byucougars,dodgers).
teamplayssport(fordhamuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,texasrangers).
teamplayssport(houstontexans,losangeleslakers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,bucknelluniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,mariners).
teamplayssport(sanantonio,nyrangers).
teamplayssport(princetondevilrays,oklahomasooners).
teamplayssport(raptors,southernuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(harvardcrimson,bayloruniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(niagarauniversity,sanantonio).
teamplayssport(columbusbluejackets,templeuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,harvarduniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,evangeluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sacramentokings,vols).
teamplayssport(philadelphiaeagles,atlantaflames).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ladodgers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,rockies).
teamplayssport(georgiatech,butleruniversity).
teamplayssport(usc,detroitpistonsnba).
teamplayssport(cardinals,currentcapitals).
teamplayssport(dallascowboys,rockies).
teamplayssport(buckeyes,stanford).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ohiostateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,colgateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,eagles).
teamplayssport(tarheels,mississippistate).
teamplayssport(coloradostateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(packers,washingtonbullets).
teamplayssport(goldengophers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(whitesox,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangelesraiders,miamihurricanes).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,redsoxthisseason).
teamplayssport(crew,tampa).
teamplayssport(michiganstateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(tarheels,riceuniversity).
teamplayssport(harvard,yellowjackets).
teamplayssport(byucougars,hofstrauniversity).
teamplayssport(butleruniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(byucougars,rangers).
teamplayssport(concordiauniversity,mississippistate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(maroons,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bostonredsox,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cubbies,minnesotanorthstars).
teamplayssport(blackhawks,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangelesrams,clevelandindians).
teamplayssport(tampa,floridamarlinsteam).
teamplayssport(riceuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,nittanylions).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,houstonoilers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(coloradostateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(wrightstateuniversity,twins).
teamplayssport(drakeuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(kanecountycougars,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstontexans,kentuckywildcats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,minnesotawilds).
teamplayssport(houstontexans,hawkeyes).
teamplayssport(bayloruniversity,falcons).
teamplayssport(indianastate,pittsburghpenguins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,syracuseuniversity).
teamplayssport(new,bostonredsox).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,orlandomagic).
teamplayssport(sandiegopadres,atlantathrashers).
teamplayssport(concordiauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(niagarauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(pats,newyorkmets).
teamplayssport(bostonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(bengals,goldengophers).
teamplayssport(pats,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(pittsburghpenguins,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(italy,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(baltimorebullets,georgiabulldogs).
teamplayssport(akron,chicagowhitesox).
teamplayssport(arizonacardinals,cavs).
teamplayssport(crew,creightonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(okcthunder,columbiauniversity).
teamplayssport(byu,softball).
teamplayssport(trailblazers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,goldenbears).
teamplayssport(illini,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wesleyanuniversity,division).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bruins,baltimoreorioles).
teamplayssport(utahjazz,atlantathrashers).
teamplayssport(italy,thomascollege).
teamplayssport(nets,marlins).
teamplayssport(thomascollege,losangeleslakers).
teamplayssport(lakings,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(italy,cornelluniversity).
teamplayssport(nittanylions,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,hokies).
teamplayssport(houstonastros,thomascollege).
teamplayssport(redsoxthisseason,newjerseynets).
teamplayssport(harvardcrimson,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,columbusbluejackets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(houstontexans,butleruniversity).
teamplayssport(rams,sacramentokings).
teamplayssport(baltimorecolts,fairfielduniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(osu,templeuniversity).
teamplayssport(buccaneers,coloradoavalanche).
teamplayssport(nyubobcats,arizonacardinals).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hersheybears).
teamplayssport(stlouiscardinals,anaheimducks).
teamplayssport(byu,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(minnesotatwins,redwings).
teamplayssport(saintlouisuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(losangelesdodgers,germany).
teamplayssport(ucriverside,ucriverside).
teamplayssport(georgiatech,californiaangels).
teamplayssport(saintlouisuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(utahjazz,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ncaayouthkids,lacrosse).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,holycross).
teamplayssport(floridagators,division).
teamplayssport(sienacollege,indianastate).
teamplayssport(baylorwomen,dallasstars).
teamplayssport(atlantabraves,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(jags,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(buffalobraves,laclippers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(lsu,chicagoblackhawks).
teamplayssport(derbycounty,okcthunder).
teamplayssport(washingtonwizards,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,byu).
teamplayssport(georgetownuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(niners,niners).
teamplayssport(clevelandbrowns,torontobluejays).
teamplayssport(manchestercity,gonzagauniversity).
teamplayssport(lsu,hofstrauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,stlouiscardinals).
teamplayssport(bears,providencecollege).
teamplayssport(furmanuniversity,maroons).
teamplayssport(louiscardinals,minnesotatwins).
teamplayssport(newenglandpatriots,cavs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(washingtoncapitals,kanecountycougars).
teamplayssport(creightonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(sjsharks,gonzagauniversity).
teamplayssport(bucs,newyorkmets).
teamplayssport(ucla,seahawks).
teamplayssport(winnipegjets,columbiauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,tennis).
teamplayssport(maryland,sdchargers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,arizonacardinals).
teamplayssport(duquesneuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(idahostateuniversity,redsox).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,texasrangers).
teamplayssport(oklahomasooners,duquesneuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sanjosesharks,hokies).
teamplayssport(bostonbraves,drakeuniversity).
teamplayssport(pennstate,drakeuniversity).
teamplayssport(cardinals,fairfielduniversity).
teamplayssport(usc,harvarduniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,pats).
teamplayssport(clemsonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bostonbraves,princetonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,newyorkislanders).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,gamecocks).
teamplayssport(hartfordwhalers,maristcollege).
teamplayssport(sandiegopadres,quebecnordiques).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ballstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,iupui).
teamplayssport(nets,titans).
teamplayssport(currentcapitals,twins).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,baseball).
teamplayssport(concordiauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(cincinnatiroyals,coloradorockies).
teamplayssport(nashvillepredators,anaheimducks).
teamplayssport(syracuseuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(georgiabulldogs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(miamihurricanes,dallasmavericks).
teamplayssport(eagles,colgateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(olddominionuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(missourivalleycollege,charlottehornets).
teamplayssport(sjsharks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sacramentokings,indianauniversity).
teamplayssport(crew,winnipegjets).
teamplayssport(stlouisrams,californiaangels).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,collegebaseball).
teamplayssport(towsonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(pats,tampa).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,houstonastros).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,stlouisblues).
teamplayssport(mavs,detroitlions).
teamplayssport(eagles,washingtonbullets).
teamplayssport(oaklandathletics,stlouisblues).
teamplayssport(tampabaylightning,idahostateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,chicagoblackhawks).
teamplayssport(princetonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(osu,providencecollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hockey).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hersheybears).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,nashvillepredators).
teamplayssport(northwesternuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,football).
teamplayssport(stlouiscardinals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(astroslastnight,byucougars).
teamplayssport(stlouiscardinals,new).
teamplayssport(italy,tennis).
teamplayssport(northernarizonauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,pats).
teamplayssport(dallasmavericks,detroittigers).
teamplayssport(spartans,brazil).
teamplayssport(ucla,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cornhuskers,oaklandraiders).
teamplayssport(hawkeyes,washingtonstate).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,syracuseuniversity).
teamplayssport(spurs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(rangers,trailblazers).
teamplayssport(niners,valparaisouniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,manchesterunited).
teamplayssport(whitesox,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,howarduniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,buccaneers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hawkeyes).
teamplayssport(trailblazers,gamecocks).
teamplayssport(kansascityroyals,rangers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,houstonastros).
teamplayssport(rams,washingtonwizards).
teamplayssport(southernuniversity,germany).
teamplayssport(buffalosabres,charlottebobcats).
teamplayssport(furmanuniversity,nyknicks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,atlantaflames).
teamplayssport(montrealcanadiens,californiaangels).
teamplayssport(fordhamuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(huskers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,missouristateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(mariners,bostonceltics).
teamplayssport(hornedfrogs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ncstate,gamecocks).
teamplayssport(bostonceltics,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,quebecnordiques).
teamplayssport(washingtonnationals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(indianastate,indianauniversity).
teamplayssport(maryland,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,texasam).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,twins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonbruins).
teamplayssport(indianastate,utahstateaggies).
teamplayssport(kansascityroyals,butleruniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,huskers).
teamplayssport(crew,oregonstate).
teamplayssport(france,harvarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,boisest).
teamplayssport(sjsharks,merceruniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,philadelphiaers).
teamplayssport(boisest,texaslonghorns).
teamplayssport(houstontexans,wrestling).
teamplayssport(floridastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(byucougars,stateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bostonredsox).
teamplayssport(columbusbluejackets,trailblazers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,minnesotawilds).
teamplayssport(indianauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ucsantabarbara).
teamplayssport(georgiabulldogs,houstontexans).
teamplayssport(washingtonstate,pittsburghpirates).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,californiaangels).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,tampa).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,losangelesangels).
teamplayssport(yellowjackets,quebecnordiques).
teamplayssport(college,carolinapanthers).
teamplayssport(newyorkmets,packers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(goldenbears,buccaneers).
teamplayssport(duquesneuniversity,ladodgers).
teamplayssport(harvarduniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(titans,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(idahostateuniversity,germany).
teamplayssport(formerdetroitredwings,indianauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,northernarizonauniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,jags).
teamplayssport(sdchargers,sacramentokings).
teamplayssport(eagles,titans).
teamplayssport(redsoxthisseason,indianastate).
teamplayssport(torontobluejays,templeuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,collegebaseball).
teamplayssport(hofstrauniversity,bears).
teamplayssport(blackhawks,montrealcanadians).
teamplayssport(fordhamuniversity,dodgers).
teamplayssport(holycross,lakings).
teamplayssport(sjsharks,pennstate).
teamplayssport(stanford,evangeluniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,templeuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,gamecocks).
teamplayssport(georgiatech,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(setonhalluniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(tampabaylightning,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(lowellhighschool,stlouishawks).
teamplayssport(nittanylions,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,kanecountycougars).
teamplayssport(sandiegopadres,columbiauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonredskinslast,edmontonoilers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,atlantathrashers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,washingtonredskinslast).
teamplayssport(milwaukeebrewers,brewers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(torontomapleleafs,baltimoreorioles).
teamplayssport(cavaliers,wesleywolverines).
teamplayssport(louisianastateuniversity,harvard).
teamplayssport(unioncollege,softball).
teamplayssport(buffalosabres,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,bluejackets).
teamplayssport(laclippers,falcons).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(atlantathrashers,lakings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtonnationals,indianastate).
teamplayssport(providencecollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bucs,cornelluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,kanecountycougars).
teamplayssport(baltimoreorioles,iowastate).
teamplayssport(pittsburghpirates,jags).
teamplayssport(southernuniversity,magic).
teamplayssport(ohiostateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ballstateuniversity).
teamplayssport(hokies,iupui).
teamplayssport(louiscardinals,golf).
teamplayssport(oregonstate,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostonredsox,carolinapanthers).
teamplayssport(lsu,setonhalluniversity).
teamplayssport(rockies,georgiastateuniversity).
teamplayssport(rockies,currentcapitals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hokies).
teamplayssport(milwaukeebraves,sacramentokings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(detroittigers,cornhuskers).
teamplayssport(france,nittanylions).
teamplayssport(missourivalleycollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,notredame).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bostonbruins).
teamplayssport(gonzagauniversity,providencecollege).
teamplayssport(titans,washingtonnationals).
teamplayssport(goldenbears,clemsonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,basketball).
teamplayssport(mississippistate,goldenbears).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bayloruniversity).
teamplayssport(olemiss,losangelesraiders).
teamplayssport(losangelesrams,losangelesangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bills).
teamplayssport(georgiabulldogs,nets).
teamplayssport(sixers,rutgers).
teamplayssport(washingtonwizards,packers).
teamplayssport(providencecollege,royals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,cavaliers).
teamplayssport(princetondevilrays,tennis).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,golf).
teamplayssport(newjerseynets,butleruniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bruins,stateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,utahjazz).
teamplayssport(coloradostateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,maristcollege).
teamplayssport(washingtonstate,lacrosse).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(oaklandraiders,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,magic).
teamplayssport(dallasstars,buffalobills).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(indians,arizonacardinals).
teamplayssport(stateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,kansascitychiefs).
teamplayssport(thomascollege,sundevils).
teamplayssport(kansascityroyals,hornetsnbalive).
teamplayssport(alabamastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(lakings,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(calgaryflames,losangelesdodgers).
teamplayssport(fordhamuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,washingtonuniversity).
teamplayssport(sixers,missourivalleycollege).
teamplayssport(princetonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,losangeleslakers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,pennstate).
teamplayssport(college,clevelandbrowns).
teamplayssport(detroittigers,montrealcanadians).
teamplayssport(losangelesrams,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(brewers,edmontonoilers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(ucriverside,kentuckywildcats).
teamplayssport(brewers,jaguars).
teamplayssport(chicagobulls,ucla).
teamplayssport(sanfranciscoers,derbycounty).
teamplayssport(olemiss,tampabaydevilrays).
teamplayssport(georgetownuniversity,detroittigers).
teamplayssport(hawks,nittanylions).
teamplayssport(clemsonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(bengals,rockies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,georgiatech).
teamplayssport(bruins,houstonoilers).
teamplayssport(charlottebobcats,stlouishawks).
teamplayssport(charlottehornets,newjerseydevils).
teamplayssport(dodgers,missouristateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(lakings,winnipegjets).
teamplayssport(chicagobulls,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(charlottebobcats,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(newyorkuniversity,utahjazz).
teamplayssport(ucla,stlouiscardinals).
teamplayssport(magic,northeasternuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,trailblazers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,softball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(bluejackets,bostonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,buckeyes).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,clemsonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,hawks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,floridastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,manhattancollege).
teamplayssport(pacers,buccaneers).
teamplayssport(ucriverside,columbusbluejackets).
teamplayssport(seattlemariners,furmanuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(packers,losangelesdodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(illinoiswesleyan,cardinals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,rangers).
teamplayssport(bostonredsox,formerdetroitredwings).
teamplayssport(torontobluejays,drakeuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,missouristateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(newjerseynets,cardinals).
teamplayssport(dallasstars,wichitastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,kansascitychiefs).
teamplayssport(neworleanshornets,lsu).
teamplayssport(riceuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,indians).
teamplayssport(georgiabulldogs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bluejays,rams).
teamplayssport(uweauclaire,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(dukebluedevils,oklahomasooners).
teamplayssport(kansasstateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(rams,yellowjackets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,blackhawks).
teamplayssport(cavaliers,montrealcanadians).
teamplayssport(byu,sdchargers).
teamplayssport(brewers,cavaliers).
teamplayssport(germany,devils).
teamplayssport(brazil,sundevils).
teamplayssport(rutgers,providencecollege).
teamplayssport(edmontonoilers,syracuseuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(scarletknights,eagles).
teamplayssport(uweauclaire,vols).
teamplayssport(uweauclaire,mariners).
teamplayssport(jags,nyrangers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,clemsonuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(spurs,charlottebobcats).
teamplayssport(stlouishawks,houstontexans).
teamplayssport(ucla,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(wakeforestuniversity,softball).
teamplayssport(michiganstateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagowhitesox,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,wrestling).
teamplayssport(osu,whitesox).
teamplayssport(bostoncollege,stlouisblues).
teamplayssport(villanovauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,goldenbears).
teamplayssport(cavaliers,buffalobills).
teamplayssport(harvard,neworleanshornets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(holycross,baseball).
teamplayssport(drexeluniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,division).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,raptors).
teamplayssport(detroittigers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(wesleywolverines,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(holycross,pacers).
teamplayssport(royals,purdueuniversity).
teamplayssport(falcons,floridastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,akron).
teamplayssport(stlouisblues,pirates).
teamplayssport(kanecountycougars,oaklandraiders).
teamplayssport(brazil,new).
teamplayssport(torontobluejays,bills).
teamplayssport(georgiabulldogs,texasam).
teamplayssport(bucknelluniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,utahjazz).
teamplayssport(denvernuggets,minnesotatwins).
teamplayssport(auburnuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,evangeluniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,basketball).
teamplayssport(minnesotanorthstars,mavs).
teamplayssport(montrealcanadiens,torontomapleleafs).
teamplayssport(iupui,alabamastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,seattlemariners).
teamplayssport(ucirvine,butleruniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sjsharks).
teamplayssport(riceuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hornetsnbalive).
teamplayssport(sanfranciscoers,cornelluniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,utahjazz).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,providencecollege).
teamplayssport(villanovauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(astroslastnight,atlantabraves).
teamplayssport(gonzagauniversity,rangers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,minnesotatwins).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(lakings,huskers).
teamplayssport(stanford,hartfordwhalers).
teamplayssport(cavs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bruins,stlouishawks).
teamplayssport(sienacollege,atlantaflames).
teamplayssport(wichitastateuniversity,huskers).
teamplayssport(goldengophers,marlins).
teamplayssport(wesleywolverines,northwesternuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,neworleanshornets).
teamplayssport(providencecollege,templeuniversity).
teamplayssport(trailblazers,usc).
teamplayssport(bears,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(suns,denvernuggets).
teamplayssport(atlantabraves,pats).
teamplayssport(milwaukeebrewers,stlouishawks).
teamplayssport(maroons,quebecnordiques).
teamplayssport(bills,harvard).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(americanuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(butleruniversity,maristcollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(olemiss,philadelphiaathletics).
teamplayssport(chicagoblackhawks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sanantonio,milwaukeebraves).
teamplayssport(newjerseynets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(laclippers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(raptors,utahstateaggies).
teamplayssport(hersheybears,charlottehornets).
teamplayssport(pittsburghpirates,crew).
teamplayssport(coloradoavalanche,devils).
teamplayssport(washingtonwizards,royals).
teamplayssport(gonzagauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,newjerseydevils).
teamplayssport(riceuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(vols,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouiscardinals,santaclarauniversity).
teamplayssport(okcthunder,cardinals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,germany).
teamplayssport(purdueuniversity,college).
teamplayssport(auburnuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(packers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,holycross).
teamplayssport(clevelandindians,hokies).
teamplayssport(astroslastnight,evangeluniversity).
teamplayssport(suns,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,setonhalluniversity).
teamplayssport(manchestercity,detroitlions).
teamplayssport(mississippistate,newjerseynets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hawks).
teamplayssport(louiscardinals,drexeluniversity).
teamplayssport(lakings,buccaneers).
teamplayssport(towsonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(harvardcrimson,georgemasonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,duquesneuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,ucla).
teamplayssport(formerdetroitredwings,nyknicks).
teamplayssport(houstontexans,goldenbears).
teamplayssport(hornedfrogs,italy).
teamplayssport(buffalobills,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(baltimorecolts,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,losangelesraiders).
teamplayssport(denvernuggets,newjerseynets).
teamplayssport(laclippers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(philadelphiawarriors,missouristateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(bills,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,cardinals).
teamplayssport(oaklandraiders,seattlemariners).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(stanford,astroslastnight).
teamplayssport(maristcollege,crew).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(buccaneers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(vols,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(crew,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(harvarduniversity,hawkeyes).
teamplayssport(houstontexans,titans).
teamplayssport(carolinapanthers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(wrightstateuniversity,royals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,missourivalleycollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,milwaukeebraves).
teamplayssport(cornhuskers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(manchestercity,hartfordwhalers).
teamplayssport(indianauniversity,bills).
teamplayssport(utahstateaggies,concordiauniversity).
teamplayssport(indians,ncaayouthkids).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hokies).
teamplayssport(canisiuscollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,californiaangels).
teamplayssport(edmontonoilers,softball).
teamplayssport(nyknicks,oregonstate).
teamplayssport(atlantathrashers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,ladodgers).
teamplayssport(dallasstars,astroslastnight).
teamplayssport(raptors,northeasternuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,colgateuniversity).
teamplayssport(maryland,newyorkmets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,floridagators).
teamplayssport(olemiss,missourivalleycollege).
teamplayssport(texasrangers,stlouisbrowns).
teamplayssport(idahostateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(rutgers,mississippistate).
teamplayssport(osu,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,gamecocks).
teamplayssport(sdchargers,magic).
teamplayssport(wesleyanuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(buckeyes,lacrosse).
teamplayssport(oregonstate,derbycounty).
teamplayssport(ladodgers,scarletknights).
teamplayssport(merceruniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(baltimorecolts,jaguars).
teamplayssport(laclippers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bostonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,newjerseynets).
teamplayssport(lsu,idahostateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,division).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,sixers).
teamplayssport(spurs,titans).
teamplayssport(detroitpistonsnba,washingtoncapitals).
teamplayssport(seattlemariners,coloradoavalanche).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,santaclarauniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,tampabaylightning).
teamplayssport(magic,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,fairfielduniversity).
teamplayssport(ncstate,stanford).
teamplayssport(chicagobulls,butleruniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(rutgers,idahostateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(vancouvercanucks,atlantabraves).
teamplayssport(raptors,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,ucla).
teamplayssport(texasam,hartfordwhalers).
teamplayssport(atlantathrashers,washingtonnationals).
teamplayssport(sdchargers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wrestling).
teamplayssport(bostonceltics,usc).
teamplayssport(wesleyanuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(wakeforestuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(pirates,maroons).
teamplayssport(osu,spurs).
teamplayssport(phillies,torontobluejays).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,spurs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,tampa).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,oklahomasooners).
teamplayssport(pirates,chicagowhitesox).
teamplayssport(indianauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(byucougars,brazil).
teamplayssport(ottawasenators,texaslonghorns).
teamplayssport(seattlemariners,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(okcthunder,charlottehornets).
teamplayssport(americanuniversity,lakings).
teamplayssport(bucs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(magic,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(buckeyes,wesleywolverines).
teamplayssport(rangers,washingtoncapitals).
teamplayssport(buccaneers,raptors).
teamplayssport(tampa,goldenbears).
teamplayssport(laclippers,kentuckywildcats).
teamplayssport(carolinapanthers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bostonbraves,kansasstateuniversity).
teamplayssport(redwings,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,lakings).
teamplayssport(brazil,stanford).
teamplayssport(newjerseydevils,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bostoncollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(bears,maristcollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,goldengophers).
teamplayssport(newjerseydevils,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ottawasenators).
teamplayssport(princetonuniversity,redwings).
teamplayssport(huskers,cornhuskers).
teamplayssport(louiscardinals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,niagarauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baltimoreorioles,sdchargers).
teamplayssport(buffalobraves,templeuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,basketball).
teamplayssport(neworleanshornets,maroons).
teamplayssport(baltimorebullets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridastateuniversity).
teamplayssport(akron,ladodgers).
teamplayssport(cornelluniversity,royals).
teamplayssport(oklahomasooners,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ottawasenators,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bluejackets).
teamplayssport(buckeyes,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,stateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,mapleleafs).
teamplayssport(hokies,indianastate).
teamplayssport(philadelphiaphillies,redsox).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(northeasternuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(miamihurricanes,houstontexans).
teamplayssport(texasam,gamecocks).
teamplayssport(purdueuniversity,ncstate).
teamplayssport(tarheels,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,oaklandathletics).
teamplayssport(magic,harvarduniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,torontomapleleafs).
teamplayssport(byu,texaschristianuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,twins).
teamplayssport(rockies,nashvillepredators).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaers,cavaliers).
teamplayssport(dukeuniversity,broncos).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(princetonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(universityofflorida,losangelesraiders).
teamplayssport(butleruniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(astroslastnight,tampa).
teamplayssport(maroons,derbycounty).
teamplayssport(coloradostateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(hawkeyes,arizonastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(falcons,nyrangers).
teamplayssport(oregonstate,oaklandraiders).
teamplayssport(pittsburghpirates,michiganstateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,niners).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sixers).
teamplayssport(oaklandathletics,manchesterunited).
teamplayssport(bluejays,yaleuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,notredame).
teamplayssport(georgiastateuniversity,division).
teamplayssport(maryland,pittsburghpirates).
teamplayssport(newenglandpatriots,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(towsonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,ncaayouthkids).
teamplayssport(denvernuggets,redsox).
teamplayssport(wildcats,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,ucsantabarbara).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(idahostateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(charlottehornets,drexeluniversity).
teamplayssport(laclippers,cavs).
teamplayssport(washingtonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(evangeluniversity,basketball).
teamplayssport(harvarduniversity,indianapacers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(charlottebobcats,brewers).
teamplayssport(northwesternuniversity,goldengophers).
teamplayssport(chicagobulls,kansascitychiefs).
teamplayssport(yankees,newyorkjets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,illini).
teamplayssport(niagarauniversity,buffalobills).
teamplayssport(rangers,carolinapanthers).
teamplayssport(pirates,lsu).
teamplayssport(unioncollege,newyorkjets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,newjerseynets).
teamplayssport(bills,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(thomascollege,sienacollege).
teamplayssport(sdchargers,ucriverside).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bluejackets).
teamplayssport(stlouisbrowns,philadelphiaeagles).
teamplayssport(calgaryflames,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,charlottebobcats).
teamplayssport(columbiauniversity,nyknicks).
teamplayssport(clemsonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,wildcats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,oregonstate).
teamplayssport(newenglandpatriots,redwings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,cornhuskers).
teamplayssport(suns,auburnuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,kanecountycougars).
teamplayssport(laclippers,bears).
teamplayssport(stanford,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hartfordwhalers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hornetsnbalive).
teamplayssport(minnesotawilds,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,olddominionuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,duquesneuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,missourivalleycollege).
teamplayssport(minnesotawilds,twins).
teamplayssport(georgetownuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,canisiuscollege).
teamplayssport(tampabaylightning,thomascollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,tarheels).
teamplayssport(georgetownuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(dallascowboys,bostonbraves).
teamplayssport(newyorkmets,hockey).
teamplayssport(washingtonredskinslast,tampabaylightning).
teamplayssport(carolinapanthers,orlandomagic).
teamplayssport(saintlouisuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(pats,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(losangelesangels,floridagators).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(nets,villanovauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,georgetownuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mississippistate,kansascityroyals).
teamplayssport(college,manhattancollege).
teamplayssport(atlantabraves,bostonbruins).
teamplayssport(californiaangels,creightonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,atlantathrashers).
teamplayssport(mavs,rutgers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bostonbraves).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(sandiegopadres,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(harvarduniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(creightonuniversity,italy).
teamplayssport(iupui,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(ucla,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(georgetownuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bengals).
teamplayssport(cavs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,illini).
teamplayssport(utahjazz,nyknicks).
teamplayssport(utahjazz,lowellhighschool).
teamplayssport(detroitlions,vancouvercanucks).
teamplayssport(wildcats,fairfielduniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonuniversity,spurs).
teamplayssport(ncaayouthkids,suns).
teamplayssport(montrealcanadians,winnipegjets).
teamplayssport(broncos,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(canisiuscollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(maroons,raptors).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(rutgers,texasam).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,sacramentokings).
teamplayssport(sanjosesharks,pirates).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(stlouiscardinals,wrestling).
teamplayssport(iupui,wildcats).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,france).
teamplayssport(mariners,neworleanshornets).
teamplayssport(buffalobraves,marquetteuniversity).
teamplayssport(niners,arizonacardinals).
teamplayssport(usc,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(charlottebobcats,drexeluniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(osu,ucirvine).
teamplayssport(southernuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(crew,bluejays).
teamplayssport(maroons,thomascollege).
teamplayssport(detroitpistonsnba,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonbullets,seattlemariners).
teamplayssport(sanantonio,marquetteuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(ucsantabarbara,washingtoncapitals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,kansasstateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stlouishawks,bostonbruins).
teamplayssport(stateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sacramentokings).
teamplayssport(rutgers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(fairfielduniversity,royals).
teamplayssport(denvernuggets,yellowjackets).
teamplayssport(thomascollege,mississippistate).
teamplayssport(bruins,bostoncollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,harvard).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,oaklandraiders).
teamplayssport(manchesterunited,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,lakings).
teamplayssport(houstonoilers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouisblues,holycross).
teamplayssport(washingtonwizards,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,nittanylions).
teamplayssport(texaslonghorns,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(indians,atlantaflames).
teamplayssport(neworleanshornets,bostonuniversity).
teamplayssport(new,redsox).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(mapleleafs,wildcats).
teamplayssport(concordiauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonbullets,carolinapanthers).
teamplayssport(syracuseuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(rangers,newyorkislanders).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,stateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,football).
teamplayssport(louisianastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(baltimorebullets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,cubbies).
teamplayssport(boisest,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,hockey).
teamplayssport(louisianastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(edmontonoilers,losangelesangels).
teamplayssport(concordiauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,columbusbluejackets).
teamplayssport(hokies,boisest).
teamplayssport(pittsburghpenguins,cornhuskers).
teamplayssport(washingtonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,kansascitychiefs).
teamplayssport(dallascowboys,ucla).
teamplayssport(fordhamuniversity,crew).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(georgiatech,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hawks,clevelandbrowns).
teamplayssport(maroons,bayloruniversity).
teamplayssport(huskers,clemsonuniversity).
teamplayssport(nets,dallasmavericks).
teamplayssport(hornetsnbalive,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(baltimorebullets,notredame).
teamplayssport(falcons,fairfielduniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(falcons,purdueuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,manhattancollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bruins,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stanford,dodgers).
teamplayssport(boisest,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanantonio,golf).
teamplayssport(iowastate,neworleanshornets).
teamplayssport(suns,sanfranciscoers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(vancouvercanucks,newyorkmets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,calgaryflames).
teamplayssport(niagarauniversity,pennstate).
teamplayssport(northeasternuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(pittsburghpenguins,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,edmontonoilers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,falcons).
teamplayssport(hofstrauniversity,nets).
teamplayssport(americanuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bostoncollege,princetondevilrays).
teamplayssport(cardinals,cavaliers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,stlouiscardinals).
teamplayssport(syracuseuniversity,dallasstars).
teamplayssport(cavaliers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,basketball).
teamplayssport(kansascityroyals,torontomapleleafs).
teamplayssport(anaheimducks,atlantabraves).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wrestling).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,duquesneuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(stlouisrams,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(wakeforestuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(oklahomasooners,santaclarauniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(ucirvine,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(tampabaylightning,newjerseynets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,magic).
teamplayssport(canisiuscollege,brazil).
teamplayssport(charlottehornets,thomascollege).
teamplayssport(edmontonoilers,canisiuscollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,germany).
teamplayssport(currentcapitals,northwesternuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,college).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bluejays).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bruins).
teamplayssport(cavaliers,torontobluejays).
teamplayssport(jags,washingtoncapitals).
teamplayssport(coloradorockies,ohiostateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,minnesotanorthstars).
teamplayssport(universityofflorida,osu).
teamplayssport(atlantaflames,washingtoncapitals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,calgaryflames).
teamplayssport(france,suns).
teamplayssport(ncstate,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,carolinapanthers).
teamplayssport(dallascowboys,yellowjackets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hersheybears).
teamplayssport(stlouiscardinals,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hockey).
teamplayssport(gamecocks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,stanford).
teamplayssport(setonhalluniversity,byu).
teamplayssport(stanford,kentuckywildcats).
teamplayssport(towsonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,buffalobraves).
teamplayssport(packers,bengals).
teamplayssport(cardinals,lsu).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(columbiauniversity,tarheels).
teamplayssport(laclippers,riceuniversity).
teamplayssport(division,wrestling).
teamplayssport(dukebluedevils,stateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(osu,olddominionuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,golf).
teamplayssport(ucsantabarbara,nashvillepredators).
teamplayssport(falcons,redsox).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,cavs).
teamplayssport(drexeluniversity,dallasstars).
teamplayssport(currentcapitals,ucriverside).
teamplayssport(dallasmavericks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(coloradoavalanche,virginiatech).
teamplayssport(ottawasenators,ucla).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,santaclarauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,neworleanshornets).
teamplayssport(bucknelluniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bills,rams).
teamplayssport(utahstateaggies,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ucla,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,kentuckywildcats).
teamplayssport(wrightstateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanjosesharks,marlins).
teamplayssport(houstonoilers,eagles).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,pennstate).
teamplayssport(bills,devils).
teamplayssport(georgiastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(pittsburghpenguins,lsu).
teamplayssport(hersheybears,newjerseynets).
teamplayssport(ladodgers,sundevils).
teamplayssport(sdchargers,scarletknights).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,osu).
teamplayssport(americanuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(southernuniversity,nets).
teamplayssport(ladodgers,softball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,mississippistateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(universityofflorida,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(college,gamecocks).
teamplayssport(charlottebobcats,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(spartans,osu).
teamplayssport(illinoiswesleyan,atlantabraves).
teamplayssport(texasrangers,arizonacardinals).
teamplayssport(derbycounty,torontomapleleafs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtoncapitals,villanovauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,pacers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(whitesox,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(yellowjackets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(jags,wrestling).
teamplayssport(bayloruniversity,nets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,harvardcrimson).
teamplayssport(texasam,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ucirvine,atlantabraves).
teamplayssport(magic,soccer).
teamplayssport(nashvillepredators,cornelluniversity).
teamplayssport(nyrangers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(brazil,notredame).
teamplayssport(stlouishawks,georgetownuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,furmanuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(huskers,bluejays).
teamplayssport(templeuniversity,cubbies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,seahawks).
teamplayssport(anaheimangels,auburnuniversity).
teamplayssport(bruins,floridastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,okcthunder).
teamplayssport(brazil,houstontexans).
teamplayssport(bears,goldengophers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,phillies).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ucriverside).
teamplayssport(baylorwomen,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(brazil,newyorkuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,canisiuscollege).
teamplayssport(drakeuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,france).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,georgemasonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,redsoxthisseason).
teamplayssport(cornelluniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(huskers,torontomapleleafs).
teamplayssport(universityofflorida,louiscardinals).
teamplayssport(packers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(uweauclaire,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(cubbies,washingtoncapitals).
teamplayssport(nyubobcats,hockey).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,quebecnordiques).
teamplayssport(tampabaylightning,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hawkeyes,manchestercity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,philadelphiaathletics).
teamplayssport(manchestercity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cubbies,nyrangers).
teamplayssport(anaheimducks,yellowjackets).
teamplayssport(harvardcrimson,hawks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sdchargers,nittanylions).
teamplayssport(oklahomasooners,new).
teamplayssport(notredame,brewers).
teamplayssport(harvarduniversity,yellowjackets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hartfordwhalers).
teamplayssport(bayloruniversity,blackhawks).
teamplayssport(nyknicks,butleruniversity).
teamplayssport(eagles,ladodgers).
teamplayssport(bostoncollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(templeuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(ucriverside,chicagowhitesox).
teamplayssport(canisiuscollege,evangeluniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,oklahomasooners).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hokies,drexeluniversity).
teamplayssport(lsu,devils).
teamplayssport(texasrangers,buffalosabres).
teamplayssport(losangelesraiders,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(ucirvine,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,canisiuscollege).
teamplayssport(houstonastros,lakings).
teamplayssport(utahjazz,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(rutgers,yankees).
teamplayssport(formerdetroitredwings,providencecollege).
teamplayssport(texasam,brewers).
teamplayssport(sanjosesharks,charlottehornets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(jags,towsonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(floridamarlinsteam,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(universityofflorida,bayloruniversity).
teamplayssport(blackhawks,iowastate).
teamplayssport(bluejays,newjerseydevils).
teamplayssport(sundevils,charlottehornets).
teamplayssport(quebecnordiques,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ottawasenators,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,chicagoblackhawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,buckeyes).
teamplayssport(raptors,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(canisiuscollege,maryland).
teamplayssport(missourivalleycollege,kanecountycougars).
teamplayssport(bucs,college).
teamplayssport(suns,clevelandbrowns).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,calgaryflames).
teamplayssport(trailblazers,northeasternuniversity).
teamplayssport(bears,whitesox).
teamplayssport(floridastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(pittsburghpirates,universityofflorida).
teamplayssport(nittanylions,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dallasmavericks,currentcapitals).
teamplayssport(scarletknights,detroittigers).
teamplayssport(newyorkuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(rockies,georgiabulldogs).
teamplayssport(division,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,mississippistate).
teamplayssport(detroitlions,astroslastnight).
teamplayssport(maroons,torontomapleleafs).
teamplayssport(clemsonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(astroslastnight,oregonstate).
teamplayssport(milwaukeebraves,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,spartans).
teamplayssport(sacramentokings,bears).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,niagarauniversity).
teamplayssport(pirates,twins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(marquetteuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(niners,buffalobraves).
teamplayssport(usc,colgateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,spartans).
teamplayssport(jags,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,milwaukeebraves).
teamplayssport(redsox,rutgers).
teamplayssport(baltimorecolts,butleruniversity).
teamplayssport(italy,usc).
teamplayssport(buckeyes,whitesox).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,oaklandraiders).
teamplayssport(drakeuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(detroittigers,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotawilds,detroitpistonsnba).
teamplayssport(northernarizonauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bears).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(nyknicks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,pennstate).
teamplayssport(houstonastros,broncos).
teamplayssport(neworleanshornets,lacrosse).
teamplayssport(boisest,georgiastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,idahostateuniversity).
teamplayssport(seahawks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(packers,kansascitychiefs).
teamplayssport(trailblazers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,kanecountycougars).
teamplayssport(rockies,colgateuniversity).
teamplayssport(indianastate,minnesotavikings).
teamplayssport(californiaangels,idahostateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(pittsburghpirates,mississippistate).
teamplayssport(osu,winnipegjets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,texasam).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,kansascityroyals).
teamplayssport(furmanuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(notredame,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(niners,louiscardinals).
teamplayssport(stlouisblues,bucknelluniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(raptors,floridastateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,pats).
teamplayssport(baltimoreorioles,washingtonstate).
teamplayssport(sdchargers,losangelesdodgers).
teamplayssport(okcthunder,bengals).
teamplayssport(hawks,hawkeyes).
teamplayssport(oklahomasooners,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,montrealcanadians).
teamplayssport(newyorkjets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(stateuniversity,osu).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,france).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,vols).
teamplayssport(ladodgers,stanford).
teamplayssport(gamecocks,lacrosse).
teamplayssport(nets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(yankees,akron).
teamplayssport(torontomapleleafs,packers).
teamplayssport(dukeuniversity,buccaneers).
teamplayssport(bluejackets,division).
teamplayssport(phillies,spartans).
teamplayssport(sixers,redsoxthisseason).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,atlantabraves).
teamplayssport(atlantabraves,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(indianastate,golf).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,floridagators).
teamplayssport(huskers,columbiauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,iowastate).
teamplayssport(vancouvercanucks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(chicagowhitesox,raptors).
teamplayssport(packers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,rangers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,softball).
teamplayssport(anaheimducks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(scarletknights,columbiauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(formerdetroitredwings,miamihurricanes).
teamplayssport(bayloruniversity,hawkeyes).
teamplayssport(magic,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(concordiauniversity,detroittigers).
teamplayssport(dallasmavericks,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtoncapitals,spartans).
teamplayssport(harvarduniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(georgiatech,purdueuniversity).
teamplayssport(falcons,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(brewers,iowastate).
teamplayssport(charlottebobcats,packers).
teamplayssport(coloradorockies,kansascityroyals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,illinoiswesleyan).
teamplayssport(byu,spartans).
teamplayssport(minnesotawilds,wrestling).
teamplayssport(milwaukeebraves,southernuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(stlouisrams,canisiuscollege).
teamplayssport(columbiauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(olddominionuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,setonhalluniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,pittsburghpirates).
teamplayssport(packers,atlantabraves).
teamplayssport(americanuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(newyorkmets,santaclarauniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,duquesneuniversity).
teamplayssport(sdchargers,howarduniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(oklahomasooners,ballstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(bears,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,jayhawks).
teamplayssport(college,baltimorebullets).
teamplayssport(indianastate,stlouishawks).
teamplayssport(currentcapitals,bostoncollege).
teamplayssport(akron,baltimorebullets).
teamplayssport(baylorwomen,portlandtrailblazers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonbullets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,oaklandathletics).
teamplayssport(tampabaylightning,bayloruniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,creightonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,chicagobulls).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wildcats,calgaryflames).
teamplayssport(anaheimangels,washingtonwizards).
teamplayssport(sdchargers,lacrosse).
teamplayssport(princetonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(bruins,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,ucsantabarbara).
teamplayssport(riceuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(buckeyes,harvarduniversity).
teamplayssport(winnipegjets,nyknicks).
teamplayssport(marquetteuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(mariners,trailblazers).
teamplayssport(stlouisblues,eagles).
teamplayssport(concordiauniversity,bruins).
teamplayssport(olddominionuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(seahawks,ucla).
teamplayssport(kansascityroyals,nyrangers).
teamplayssport(boisest,cavs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,minnesotavikings).
teamplayssport(harvarduniversity,buffalosabres).
teamplayssport(virginiatech,thomascollege).
teamplayssport(wesleyanuniversity,cavs).
teamplayssport(sdchargers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,dallasstars).
teamplayssport(howarduniversity,cornhuskers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,newyorkislanders).
teamplayssport(nyrangers,utahstateaggies).
teamplayssport(mariners,sundevils).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ottawasenators).
teamplayssport(spurs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,currentcapitals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,maryland).
teamplayssport(astroslastnight,hornetsnbalive).
teamplayssport(wichitastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,pittsburghpirates).
teamplayssport(dukeuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(goldenbears,merceruniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesrams,northwesternuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bruins,montrealcanadians).
teamplayssport(washingtonnationals,olemiss).
teamplayssport(quebecnordiques,hartfordwhalers).
teamplayssport(dallasmavericks,hersheybears).
teamplayssport(atlantabraves,orlandomagic).
teamplayssport(buffalobills,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bostonbraves,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,nashvillepredators).
teamplayssport(cardinals,bengals).
teamplayssport(losangelesdodgers,gamecocks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,dallascowboys).
teamplayssport(syracuseuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(rutgers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hofstrauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(clemsonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(nittanylions,spartans).
teamplayssport(evangeluniversity,akron).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,stlouisblues).
teamplayssport(college,philadelphiaers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,southernuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,manhattancollege).
teamplayssport(neworleanshornets,torontomapleleafs).
teamplayssport(setonhalluniversity,detroitlions).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,mississippistate).
teamplayssport(howarduniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(losangelesdodgers,tampabayrays).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(indianapacers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(californiaangels,montanastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(niagarauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(charlottehornets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bluejays,newyorkuniversity).
teamplayssport(indianastate,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kanecountycougars,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,indianauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,jaguars).
teamplayssport(arizonacardinals,byucougars).
teamplayssport(denvernuggetsnba,olemiss).
teamplayssport(santaclarauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(boisest,falcons).
teamplayssport(nyubobcats,magic).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,denvernuggetsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,californiaangels).
teamplayssport(philadelphiaflyers,newjerseydevils).
teamplayssport(louiscardinals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,pittsburghpirates).
teamplayssport(pacers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,montanastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,college).
teamplayssport(hawks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arizonacardinals).
teamplayssport(akron,minnesotavikings).
teamplayssport(arizonastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(hokies,milwaukeebraves).
teamplayssport(tampabaylightning,bostonceltics).
teamplayssport(nyknicks,northwesternuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(lowellhighschool,washingtonstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,nets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(philadelphiaflyers,niners).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,maristcollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,harvardcrimson).
teamplayssport(goldenbears,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(redwings,maroons).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sanjosesharks).
teamplayssport(trailblazers,buccaneers).
teamplayssport(bostonbruins,stlouiscardinals).
teamplayssport(yellowjackets,indianapacers).
teamplayssport(manhattancollege,notredame).
teamplayssport(byucougars,nyrangers).
teamplayssport(atlantaflames,buffalobraves).
teamplayssport(coloradoavalanche,sixers).
teamplayssport(utahstateaggies,houstonastros).
teamplayssport(duquesneuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(texasrangers,astroslastnight).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(floridagators,ucirvine).
teamplayssport(concordiauniversity,gamecocks).
teamplayssport(washingtoncapitals,torontobluejays).
teamplayssport(ladodgers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,pirates).
teamplayssport(texaschristianuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,titans).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(france,nyubobcats).
teamplayssport(texaschristianuniversity,tarheels).
teamplayssport(tampabayrays,floridagators).
teamplayssport(minnesotanorthstars,phoenixcoyotes).
teamplayssport(division,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(canisiuscollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(royals,magic).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(wildcats,santaclarauniversity).
teamplayssport(jaguars,canisiuscollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(magic,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostoncollege,dallasstars).
teamplayssport(spartans,mississippistate).
teamplayssport(sienacollege,laclippers).
teamplayssport(newyorkjets,oaklandraiders).
teamplayssport(montrealcanadians,butleruniversity).
teamplayssport(bucs,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiaphillies,columbiauniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(iowastate,redsox).
teamplayssport(redsoxthisseason,chicagobulls).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(saintlouisuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,coloradorockies).
teamplayssport(sanantonio,raptors).
teamplayssport(anaheimducks,cavs).
teamplayssport(ucsantabarbara,lsu).
teamplayssport(bostoncollege,manchesterunited).
teamplayssport(missourivalleycollege,losangeleslakers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(universityofflorida,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,indianapacers).
teamplayssport(houstonoilers,fordhamuniversity).
teamplayssport(texasrangers,montrealcanadiens).
teamplayssport(gonzagauniversity,hersheybears).
teamplayssport(sdchargers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,college).
teamplayssport(setonhalluniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,marquetteuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,philadelphiaers).
teamplayssport(sixers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hokies,ladodgers).
teamplayssport(atlantabraves,canisiuscollege).
teamplayssport(ladodgers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(neworleanshornets,georgiabulldogs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,arizonastateuniversity).
teamplayssport(hawks,maryland).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,maryland).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,mavs).
teamplayssport(seattlemariners,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(hofstrauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(nittanylions,missourivalleycollege).
teamplayssport(floridastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(winnipegjets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,coloradostateuniversity).
teamplayssport(pennstate,trailblazers).
teamplayssport(losangelesangels,houstontexans).
teamplayssport(derbycounty,quebecnordiques).
teamplayssport(suns,bengals).
teamplayssport(princetondevilrays,vancouvercanucks).
teamplayssport(wesleywolverines,houstontexans).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(nyubobcats,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ladodgers,concordiauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oaklandathletics).
teamplayssport(newyorkislanders,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,trailblazers).
teamplayssport(princetonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(villanovauniversity,ladodgers).
teamplayssport(currentcapitals,germany).
teamplayssport(tampabaylightning,phillies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,rockies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bostonuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,winnipegjets).
teamplayssport(morganstateuniversity,twins).
teamplayssport(cavs,hokies).
teamplayssport(louisianastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(indians,northwesternuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(packers,nyubobcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,milwaukeebraves).
teamplayssport(redsoxthisseason,portlandtrailblazers).
teamplayssport(baltimoreorioles,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sjsharks,fairfielduniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,blackhawks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,royals).
teamplayssport(dallasstars,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kanecountycougars,uweauclaire).
teamplayssport(byu,hornedfrogs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(baltimorebullets,olemiss).
teamplayssport(packers,stlouisblues).
teamplayssport(clemsonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(royals,osu).
teamplayssport(stlouisblues,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(seahawks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bears,floridagators).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,stlouisblues).
teamplayssport(college,baylorwomen).
teamplayssport(pennstate,anaheimducks).
teamplayssport(milwaukeebraves,howarduniversity).
teamplayssport(spurs,oregonstate).
teamplayssport(gamecocks,carolinapanthers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sundevils).
teamplayssport(bucs,whitesox).
teamplayssport(losangelesangels,softball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,dallasmavericks).
teamplayssport(georgiabulldogs,bluejays).
teamplayssport(jaguars,duquesneuniversity).
teamplayssport(georgiatech,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaers,losangelesraiders).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(tarheels,uweauclaire).
teamplayssport(morganstateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,merceruniversity).
teamplayssport(thomascollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(sacramentokings,denvernuggets).
teamplayssport(losangeleslakers,bostonredsox).
teamplayssport(templeuniversity,providencecollege).
teamplayssport(buffalobills,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(redwings,germany).
teamplayssport(creightonuniversity,niners).
teamplayssport(dukebluedevils,harvarduniversity).
teamplayssport(sacramentokings,wildcats).
teamplayssport(thomascollege,mariners).
teamplayssport(vancouvercanucks,vols).
teamplayssport(minnesotanorthstars,philadelphiaathletics).
teamplayssport(byu,kentuckywildcats).
teamplayssport(floridagators,alabamastateuniversity).
teamplayssport(indianastate,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,yaleuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,spartans).
teamplayssport(spurs,currentcapitals).
teamplayssport(bostoncollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(redsoxthisseason,hornedfrogs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,football).
teamplayssport(missourivalleycollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(rutgers,duquesneuniversity).
teamplayssport(rams,indianastate).
teamplayssport(columbiauniversity,suns).
teamplayssport(losangelesangels,minnesotawilds).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,golf).
teamplayssport(orlandomagic,kentuckywildcats).
teamplayssport(setonhalluniversity,niners).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mapleleafs,kentuckywildcats).
teamplayssport(rams,mapleleafs).
teamplayssport(osu,calgaryflames).
teamplayssport(creightonuniversity,spurs).
teamplayssport(laclippers,laclippers).
teamplayssport(ucirvine,wrightstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,baltimorecolts).
teamplayssport(minnesotatwins,rangers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,vols).
teamplayssport(maryland,towsonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,texasrangers).
teamplayssport(indianastate,vols).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,pats).
teamplayssport(butleruniversity,holycross).
teamplayssport(bengals,oaklandraiders).
teamplayssport(harvarduniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(goldengophers,wrestling).
teamplayssport(sanfranciscoers,hornedfrogs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,indians).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,tampa).
teamplayssport(sundevils,wesleyanuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,brazil).
teamplayssport(new,golf).
teamplayssport(bostonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(niners,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,colgateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,wesleyanuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,sundevils).
teamplayssport(carolinapanthers,akron).
teamplayssport(nyubobcats,bayloruniversity).
teamplayssport(hersheybears,bostonceltics).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(manchestercity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,newjerseynets).
teamplayssport(byucougars,setonhalluniversity).
teamplayssport(oregonstate,montrealcanadiens).
teamplayssport(ucirvine,lsu).
teamplayssport(royals,georgiabulldogs).
teamplayssport(towsonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(towsonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(towsonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(newyorkjets,cubbies).
teamplayssport(mavs,canisiuscollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,oregonstate).
teamplayssport(missouristateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(france,cincinnatiroyals).
teamplayssport(washingtonnationals,ottawasenators).
teamplayssport(yankees,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sundevils,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(floridagators,football).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(minnesotawilds,indianastate).
teamplayssport(oklahomasooners,akron).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,kansascityroyals).
teamplayssport(brewers,providencecollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,cardinals).
teamplayssport(carolinapanthers,dallascowboys).
teamplayssport(losangelesraiders,nittanylions).
teamplayssport(missouristateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,bills).
teamplayssport(philadelphiaflyers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(scarletknights,americanuniversity).
teamplayssport(redwings,sacramentokings).
teamplayssport(dallasmavericks,losangelesraiders).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sundevils).
teamplayssport(mariners,wesleyanuniversity).
teamplayssport(nyrangers,calgaryflames).
teamplayssport(purdueuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(redsoxthisseason,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(kansascityroyals,marlins).
teamplayssport(germany,ncaayouthkids).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,buccaneers).
teamplayssport(dallascowboys,columbiauniversity).
teamplayssport(bostoncollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(neworleanshornets,canisiuscollege).
teamplayssport(stateuniversity,italy).
teamplayssport(mavs,southernuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,northwesternuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,louisianastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(arizonastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(princetonuniversity,ucla).
teamplayssport(ladodgers,mississippistate).
teamplayssport(carolinapanthers,baylorwomen).
teamplayssport(hornetsnbalive,providencecollege).
teamplayssport(creightonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(kansascityroyals,ucirvine).
teamplayssport(yankees,minnesotanorthstars).
teamplayssport(okcthunder,oaklandathletics).
teamplayssport(bills,anaheimducks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(boisest,montanastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,minnesotavikings).
teamplayssport(mariners,unioncollege).
teamplayssport(bostonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(sjsharks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(princetonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(utahjazz,redwings).
teamplayssport(new,germany).
teamplayssport(losangelesangels,buccaneers).
teamplayssport(calgaryflames,utahjazz).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ncstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bears,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(royals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(hokies,merceruniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,louiscardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,winnipegjets).
teamplayssport(texaslonghorns,newyorkuniversity).
teamplayssport(titans,oaklandraiders).
teamplayssport(ottawasenators,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(germany,newyorkmets).
teamplayssport(sandiegopadres,raptors).
teamplayssport(italy,stlouisbrowns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,indianastate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,goldengophers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ottawasenators).
teamplayssport(wesleywolverines,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pacers,virginiatech).
teamplayssport(scarletknights,manchestercity).
teamplayssport(redwings,charlottehornets).
teamplayssport(stlouisblues,ottawasenators).
teamplayssport(dodgers,bucknelluniversity).
teamplayssport(gamecocks,packers).
teamplayssport(gonzagauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sdchargers,calgaryflames).
teamplayssport(hornedfrogs,coloradoavalanche).
teamplayssport(losangelesrams,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangeleslakers).
teamplayssport(stlouisblues,arizonacardinals).
teamplayssport(harvardcrimson,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(torontobluejays,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(harvarduniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(ohiostateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,packers).
teamplayssport(valparaisouniversity,redwings).
teamplayssport(bostonbruins,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,ballstateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(jayhawks,atlantabraves).
teamplayssport(losangelesdodgers,anaheimangels).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(carolinapanthers,nittanylions).
teamplayssport(laclippers,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtonbullets,universityofflorida).
teamplayssport(montrealcanadians,jags).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(quebecnordiques,goldengophers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,spartans).
teamplayssport(howarduniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(titans,stlouisrams).
teamplayssport(hawkeyes,washingtonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(maroons,philadelphiaphillies).
teamplayssport(marlins,losangeleslakers).
teamplayssport(chicagowhitesox,charlottehornets).
teamplayssport(miamihurricanes,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,utahjazz).
teamplayssport(tarheels,mapleleafs).
teamplayssport(torontobluejays,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nyknicks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(newyorkjets,torontomapleleafs).
teamplayssport(stlouishawks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(marlins,stlouiscardinals).
teamplayssport(edmontonoilers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,americanuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(new,fairfielduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotatwins).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,usc).
teamplayssport(edmontonoilers,setonhalluniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(devils,stlouiscardinals).
teamplayssport(college,northwesternuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(dodgers,baltimorecolts).
teamplayssport(milwaukeebraves,stlouisrams).
teamplayssport(bostoncollege,hawkeyes).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,losangelesraiders).
teamplayssport(spartans,college).
teamplayssport(coloradorockies,stlouisblues).
teamplayssport(buckeyes,pittsburghpirates).
teamplayssport(dallasstars,towsonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(gamecocks,bills).
teamplayssport(college,lsu).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(tampabayrays,orlandomagic).
teamplayssport(edmontonoilers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(coloradostateuniversity,devils).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,tampabayrays).
teamplayssport(olddominionuniversity,twins).
teamplayssport(division,americanuniversity).
teamplayssport(sienacollege,denvernuggets).
teamplayssport(hornetsnbalive,redsox).
teamplayssport(baltimorecolts,detroitpistonsnba).
teamplayssport(montrealcanadiens,newyorkmets).
teamplayssport(ottawasenators,nyubobcats).
teamplayssport(denvernuggetsnba,washingtonwizards).
teamplayssport(oklahomasooners,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sdchargers,anaheimducks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(lowellhighschool,fordhamuniversity).
teamplayssport(sundevils,coloradoavalanche).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,boisest).
teamplayssport(princetondevilrays,kansascityroyals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,auburnuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,seahawks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(detroitpistonsnba,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,indians).
teamplayssport(kanecountycougars,notredame).
teamplayssport(princetonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,newyorkmets).
teamplayssport(tarheels,drexeluniversity).
teamplayssport(new,uweauclaire).
teamplayssport(texasam,losangelesraiders).
teamplayssport(wichitastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sixers).
teamplayssport(oaklandathletics,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,princetondevilrays).
teamplayssport(kansasstateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(olemiss,cavaliers).
teamplayssport(college,sixers).
teamplayssport(anaheimducks,cubbies).
teamplayssport(columbiauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,texasrangers).
teamplayssport(redwings,olddominionuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,devils).
teamplayssport(drakeuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(indians,concordiauniversity).
teamplayssport(byu,philadelphiaphillies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,alabamastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,boisest).
teamplayssport(atlantaflames,royals).
teamplayssport(gonzagauniversity,brewers).
teamplayssport(germany,sanjosesharks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,wichitastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,missourivalleycollege).
teamplayssport(manchestercity,montrealcanadiens).
teamplayssport(losangelesdodgers,kanecountycougars).
teamplayssport(ncaayouthkids,californiaangels).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,miamihurricanes).
teamplayssport(niners,redwings).
teamplayssport(formerdetroitredwings,georgiatech).
teamplayssport(tampabaydevilrays,thomascollege).
teamplayssport(blackhawks,orlandomagic).
teamplayssport(seattlemariners,torontomapleleafs).
teamplayssport(stanford,baltimorecolts).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,buckeyes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,tarheels).
teamplayssport(minnesotanorthstars,nyknicks).
teamplayssport(setonhalluniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(marlins,harvard).
teamplayssport(brewers,harvard).
teamplayssport(baltimorecolts,stlouisbrowns).
teamplayssport(maroons,tennis).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,broncos).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,indianastate).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(buccaneers,laclippers).
teamplayssport(harvard,maristcollege).
teamplayssport(goldengophers,minnesotawilds).
teamplayssport(tampa,detroitpistonsnba).
teamplayssport(drakeuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,hofstrauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,stlouisblues).
teamplayssport(stlouisrams,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(yankees,anaheimangels).
teamplayssport(losangelesrams,milwaukeebraves).
teamplayssport(bayloruniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(floridagators,oaklandathletics).
teamplayssport(brazil,ottawasenators).
teamplayssport(spurs,dallasmavericks).
teamplayssport(gamecocks,oaklandraiders).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(blackhawks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,trailblazers).
teamplayssport(bluejackets,bostoncollege).
teamplayssport(currentcapitals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(crew,chicagobulls).
teamplayssport(indians,torontomapleleafs).
teamplayssport(sanjosesharks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(anaheimangels,wesleyanuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,santaclarauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,lsu).
teamplayssport(indians,baltimoreorioles).
teamplayssport(iupui,denvernuggetsnba).
teamplayssport(broncos,royals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(valparaisouniversity,chicagobulls).
teamplayssport(cornhuskers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cavaliers,sanfranciscoers).
teamplayssport(marquetteuniversity,redwings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,packers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,vancouvercanucks).
teamplayssport(sacramentokings,sdchargers).
teamplayssport(laclippers,stlouiscardinals).
teamplayssport(fordhamuniversity,eagles).
teamplayssport(bucknelluniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(oaklandathletics,spurs).
teamplayssport(france,clemsonuniversity).
teamplayssport(yankees,riceuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(philadelphiaflyers,pats).
teamplayssport(utahjazz,cincinnatiroyals).
teamplayssport(clevelandbrowns,marquetteuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,dallascowboys).
teamplayssport(kansasstateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,gonzagauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianastate,stateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bayloruniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,packers).
teamplayssport(osu,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(gamecocks,ucsantabarbara).
teamplayssport(neworleanshornets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(minnesotavikings,holycross).
teamplayssport(sacramentokings,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newyorkuniversity,goldengophers).
teamplayssport(yellowjackets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(scarletknights,soccer).
teamplayssport(atlantathrashers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(vols,losangeleslakers).
teamplayssport(georgetownuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,houstonrocketsnba).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(minnesotavikings,columbusbluejackets).
teamplayssport(detroittigers,wrestling).
teamplayssport(maryland,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ncstate).
teamplayssport(buffalobills,furmanuniversity).
teamplayssport(buffalobills,seattlemariners).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,goldengophers).
teamplayssport(templeuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(creightonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,orlandomagic).
teamplayssport(idahostateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bayloruniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,anaheimangels).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hockey).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,manchesterunited).
teamplayssport(losangelesrams,columbusbluejackets).
teamplayssport(sanantonio,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(college,santaclarauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stlouisblues,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(blackhawks,cornhuskers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,utahstateaggies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,mississippistate).
teamplayssport(thomascollege,manhattancollege).
teamplayssport(hersheybears,iupui).
teamplayssport(losangelesdodgers,washingtonstate).
teamplayssport(losangelesrams,hornetsnbalive).
teamplayssport(ncstate,brazil).
teamplayssport(newyorkmets,iowastate).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,pats).
teamplayssport(furmanuniversity,buffalobills).
teamplayssport(jags,seahawks).
teamplayssport(manchestercity,olddominionuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,ucriverside).
teamplayssport(college,collegebaseball).
teamplayssport(denvernuggets,lacrosse).
teamplayssport(sjsharks,detroitlions).
teamplayssport(drexeluniversity,dodgers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(oaklandraiders,southernuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,hockey).
teamplayssport(france,georgiabulldogs).
teamplayssport(newyorkmets,bucs).
teamplayssport(kanecountycougars,minnesotavikings).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonnationals,losangelesraiders).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,morganstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,yankees).
teamplayssport(syracuseuniversity,suns).
teamplayssport(arizonacardinals,washingtoncapitals).
teamplayssport(furmanuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(broncos,indianauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,floridagators).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,phillies).
teamplayssport(currentcapitals,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiaathletics,whitesox).
teamplayssport(idahostateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,thomascollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,cubbies).
teamplayssport(newjerseydevils,lowellhighschool).
teamplayssport(packers,currentcapitals).
teamplayssport(missourivalleycollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(carolinapanthers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,marquetteuniversity).
teamplayssport(spartans,currentcapitals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagowhitesox,northeasternuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,dallasstars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bengals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(ucsantabarbara,maroons).
teamplayssport(miamihurricanes,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(jayhawks,losangelesrams).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,chicagoblackhawks).
teamplayssport(france,pittsburghpenguins).
teamplayssport(boisest,huskers).
teamplayssport(ladodgers,hartfordwhalers).
teamplayssport(college,coloradoavalanche).
teamplayssport(sundevils,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,bills).
teamplayssport(hornedfrogs,ballstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,harvard).
teamplayssport(dukeuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(spartans,columbiauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(tarheels,dallascowboys).
teamplayssport(niagarauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(miamihurricanes,montrealcanadiens).
teamplayssport(neworleanshornets,nashvillepredators).
teamplayssport(floridastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(floridamarlinsteam,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(detroitlions,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bostonbruins,oaklandraiders).
teamplayssport(calgaryflames,drexeluniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,louiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(newjerseynets,bills).
teamplayssport(twins,byu).
teamplayssport(sundevils,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(vols,stanford).
teamplayssport(marlins,college).
teamplayssport(okcthunder,bostoncollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hofstrauniversity).
teamplayssport(wildcats,edmontonoilers).
teamplayssport(ucsantabarbara,templeuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,montrealcanadiens).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,dallasstars).
teamplayssport(torontobluejays,dodgers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,nets).
teamplayssport(kansascityroyals,nyknicks).
teamplayssport(pats,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(phoenixcoyotes,stlouisrams).
teamplayssport(bucs,texaslonghorns).
teamplayssport(howarduniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(trailblazers,princetondevilrays).
teamplayssport(stanford,college).
teamplayssport(germany,montanastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(utahstateaggies,dallascowboys).
teamplayssport(pats,yellowjackets).
teamplayssport(washingtonwizards,drexeluniversity).
teamplayssport(sdchargers,concordiauniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,arizonastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bluejays).
teamplayssport(byucougars,georgetownuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bluejays,iowastate).
teamplayssport(newjerseynets,ucirvine).
teamplayssport(division,jags).
teamplayssport(clevelandindians,georgiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonstate,philadelphiaathletics).
teamplayssport(fairfielduniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(chicagowhitesox,rams).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,louisianastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kentuckywildcats,trailblazers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(packers,marlins).
teamplayssport(tampabaylightning,wrightstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,devils).
teamplayssport(astroslastnight,minnesotavikings).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,oregonstate).
teamplayssport(montrealcanadiens,ottawasenators).
teamplayssport(milwaukeebraves,dallasstars).
teamplayssport(sjsharks,ncaayouthkids).
teamplayssport(atlantathrashers,clevelandindians).
teamplayssport(concordiauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,harvard).
teamplayssport(concordiauniversity,unioncollege).
teamplayssport(seattlemariners,denvernuggets).
teamplayssport(cornhuskers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(redsoxthisseason,tampabayrays).
teamplayssport(cornhuskers,georgiabulldogs).
teamplayssport(newyorkislanders,rangers).
teamplayssport(nyubobcats,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(bills,cavs).
teamplayssport(pacers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(torontomapleleafs,lakings).
teamplayssport(bucknelluniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(indianastate,niagarauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,baseball).
teamplayssport(coloradorockies,thomascollege).
teamplayssport(rangers,gonzagauniversity).
teamplayssport(bluejays,stlouisbrowns).
teamplayssport(hornedfrogs,nyknicks).
teamplayssport(eagles,usc).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(atlantabraves,providencecollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,alabamastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,alabamastateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bucs).
teamplayssport(nyrangers,houstonastros).
teamplayssport(manhattancollege,indianauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,houstontexans).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouisblues,dukebluedevils).
teamplayssport(montanastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,hawks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(houstonastros,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,washingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(manhattancollege,newjerseydevils).
teamplayssport(sjsharks,indians).
teamplayssport(indianapacers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sacramentokings,minnesotavikings).
teamplayssport(philadelphiaphillies,atlantathrashers).
teamplayssport(goldengophers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(tarheels,ucsantabarbara).
teamplayssport(canisiuscollege,usc).
teamplayssport(missourivalleycollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,californiaangels).
teamplayssport(saintlouisuniversity,devils).
teamplayssport(washingtonbullets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(yellowjackets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(phillies,pats).
teamplayssport(washingtonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(columbiauniversity,cubbies).
teamplayssport(falcons,cavs).
teamplayssport(torontobluejays,houstonrocketsnba).
teamplayssport(nyrangers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,tennis).
teamplayssport(newyorkuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cubbies,arizonacardinals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,fordhamuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,bostoncollege).
teamplayssport(broncos,anaheimangels).
teamplayssport(charlottebobcats,buccaneers).
teamplayssport(new,stanford).
teamplayssport(stlouiscardinals,wesleywolverines).
teamplayssport(goldengophers,floridastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,phillies).
teamplayssport(buckeyes,vancouvercanucks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(floridastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(saintlouisuniversity,osu).
teamplayssport(sanjosesharks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dukebluedevils,bostonceltics).
teamplayssport(vancouvercanucks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(jayhawks,denvernuggets).
teamplayssport(drakeuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(baylorwomen,indianastate).
teamplayssport(dallasstars,new).
teamplayssport(houstontexans,dodgers).
teamplayssport(charlottehornets,dallascowboys).
teamplayssport(wakeforestuniversity,texasam).
teamplayssport(mavs,virginiatech).
teamplayssport(newjerseydevils,southernuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,lsu).
teamplayssport(universityofflorida,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ucla,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,auburnuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,phoenixcoyotes).
teamplayssport(byu,dallasstars).
teamplayssport(byu,yankees).
teamplayssport(atlantathrashers,nyknicks).
teamplayssport(trailblazers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(utahstateaggies,wrestling).
teamplayssport(illini,torontobluejays).
teamplayssport(redwings,wildcats).
teamplayssport(nets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,college).
teamplayssport(torontomapleleafs,montrealcanadians).
teamplayssport(hornetsnbalive,bluejackets).
teamplayssport(newjerseynets,goldengophers).
teamplayssport(notredame,chicagoblackhawks).
teamplayssport(laclippers,orlandomagic).
teamplayssport(whitesox,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,yaleuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,washingtonstate).
teamplayssport(vancouvercanucks,newjerseynets).
teamplayssport(goldenbears,lowellhighschool).
teamplayssport(sundevils,new).
teamplayssport(losangeleslakers,stlouisblues).
teamplayssport(crew,cavaliers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(losangelesrams,phoenixcoyotes).
teamplayssport(hawks,goldengophers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,indianapacers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,washingtonredskinslast).
teamplayssport(pirates,manchesterunited).
teamplayssport(tampa,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(arizonacardinals,utahjazz).
teamplayssport(dodgers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(yankees,devils).
teamplayssport(evangeluniversity,falcons).
teamplayssport(newyorkislanders,sanjosestatespartans).
teamplayssport(italy,broncos).
teamplayssport(providencecollege,iowastate).
teamplayssport(santaclarauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(washingtonredskinslast,huskers).
teamplayssport(hawkeyes,americanuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,pittsburghpenguins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,coloradostateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,notredame).
teamplayssport(vancouvercanucks,newenglandpatriots).
teamplayssport(torontobluejays,riceuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,osu).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,minnesotawilds).
teamplayssport(utahjazz,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,edmontonoilers).
teamplayssport(notredame,fairfielduniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,golf).
teamplayssport(detroittigers,edmontonoilers).
teamplayssport(stateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(maristcollege,tennis).
teamplayssport(uweauclaire,pirates).
teamplayssport(ucla,harvarduniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sixers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(duquesneuniversity,osu).
teamplayssport(manchestercity,kansascityroyals).
teamplayssport(santaclarauniversity,eagles).
teamplayssport(buckeyes,cardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,tennis).
teamplayssport(denvernuggets,gonzagauniversity).
teamplayssport(goldenbears,buffalobills).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,dodgers).
teamplayssport(ncaayouthkids,bengals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,houstonoilers).
teamplayssport(okcthunder,furmanuniversity).
teamplayssport(osu,sanjosesharks).
teamplayssport(manchestercity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(kansascitychiefs,brewers).
teamplayssport(pennstate,newyorkuniversity).
teamplayssport(nets,royals).
teamplayssport(kansascitychiefs,vols).
teamplayssport(bills,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampa,sundevils).
teamplayssport(oklahomasooners,neworleanshornets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sacramentokings,seattlemariners).
teamplayssport(houstontexans,kansascitychiefs).
teamplayssport(nyubobcats,harvardcrimson).
teamplayssport(newyorkislanders,holycross).
teamplayssport(dallasstars,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(currentcapitals,rutgers).
teamplayssport(ladodgers,anaheimducks).
teamplayssport(sanfranciscoers,torontobluejays).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,buffalobraves).
teamplayssport(kansascityroyals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,montanastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(stlouisbrowns,floridastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,torontobluejays).
teamplayssport(iupui,jags).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,byu).
teamplayssport(indianapacers,hawks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,seahawks).
teamplayssport(ladodgers,hofstrauniversity).
teamplayssport(oregonstate,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,cornhuskers).
teamplayssport(duquesneuniversity,sundevils).
teamplayssport(merceruniversity,ucla).
teamplayssport(suns,magic).
teamplayssport(rangers,bayloruniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,buffalobills).
teamplayssport(manchestercity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(maryland,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(howarduniversity,crew).
teamplayssport(newyorkislanders,philadelphiaphillies).
teamplayssport(miamihurricanes,college).
teamplayssport(missouristateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(devils,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(magic,sienacollege).
teamplayssport(georgiabulldogs,akron).
teamplayssport(arizonastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(jaguars,bluejackets).
teamplayssport(division,carolinapanthers).
teamplayssport(cardinals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,harvard).
teamplayssport(washingtoncapitals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(winnipegjets,lacrosse).
teamplayssport(nyubobcats,niagarauniversity).
teamplayssport(boisest,georgemasonuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,riceuniversity).
teamplayssport(thomascollege,rangers).
teamplayssport(dallascowboys,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouisrams,ucirvine).
teamplayssport(astroslastnight,nittanylions).
teamplayssport(holycross,villanovauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(olddominionuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(manchesterunited,trailblazers).
teamplayssport(calgaryflames,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(dallascowboys,philadelphiaflyers).
teamplayssport(santaclarauniversity,sundevils).
teamplayssport(texasam,miamihurricanes).
teamplayssport(ucriverside,nets).
teamplayssport(newenglandpatriots,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(niners,nyrangers).
teamplayssport(pacers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,rutgers).
teamplayssport(newyorkuniversity,suns).
teamplayssport(montrealcanadians,milwaukeebrewers).
teamplayssport(losangelesraiders,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,bostonceltics).
teamplayssport(sanantonio,bengals).
teamplayssport(purdueuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,indianastate).
teamplayssport(losangelesraiders,hawks).
teamplayssport(bengals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(virginiatech,torontomapleleafs).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(wesleywolverines,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,texasrangers).
teamplayssport(huskers,marquetteuniversity).
teamplayssport(yankees,evangeluniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,bayloruniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,princetondevilrays).
teamplayssport(montrealcanadiens,pennstate).
teamplayssport(bengals,cubbies).
teamplayssport(suns,atlantabraves).
teamplayssport(wesleyanuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(ladodgers,yellowjackets).
teamplayssport(harvardcrimson,goldenbears).
teamplayssport(maristcollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(denvernuggetsnba,byu).
teamplayssport(unioncollege,manhattancollege).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(packers,yankees).
teamplayssport(derbycounty,nittanylions).
teamplayssport(cardinals,division).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(bruins,ballstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kanecountycougars).
teamplayssport(illini,akron).
teamplayssport(georgiastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,concordiauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,packers).
teamplayssport(magic,stlouishawks).
teamplayssport(louiscardinals,eagles).
teamplayssport(coloradoavalanche,seattlemariners).
teamplayssport(cincinnatiroyals,americanuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(marquetteuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,houstonastros).
teamplayssport(sjsharks,magic).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(jags,newjerseynets).
teamplayssport(stlouisblues,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(houstontexans,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bostonbraves,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newjerseydevils,buccaneers).
teamplayssport(crew,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,orlandomagic).
teamplayssport(tampabaylightning,bluejays).
teamplayssport(france,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mapleleafs,bostonceltics).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,derbycounty).
teamplayssport(college,clemsonuniversity).
teamplayssport(lsu,whitesox).
teamplayssport(southernuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(drakeuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,cornelluniversity).
teamplayssport(bluejays,auburnuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,crew).
teamplayssport(ncstate,stlouisbrowns).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,houstontexans).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(jayhawks,lacrosse).
teamplayssport(charlottehornets,rockies).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(france,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hofstrauniversity,ucla).
teamplayssport(scarletknights,ballstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newjerseydevils,carolinapanthers).
teamplayssport(ucirvine,missouristateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,maristcollege).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,washingtonbullets).
teamplayssport(sjsharks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(atlantathrashers,newyorkjets).
teamplayssport(uweauclaire,manchesterunited).
teamplayssport(ucirvine,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,arizonacardinals).
teamplayssport(eagles,winnipegjets).
teamplayssport(derbycounty,blackhawks).
teamplayssport(bruins,templeuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,princetonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,sienacollege).
teamplayssport(division,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,anaheimducks).
teamplayssport(southernuniversity,californiaangels).
teamplayssport(minnesotatwins,wrightstateuniversity).
teamplayssport(raptors,coloradoavalanche).
teamplayssport(yaleuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ottawasenators,manhattancollege).
teamplayssport(maroons,losangelesrams).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,tampabayrays).
teamplayssport(atlantaflames,minnesotanorthstars).
teamplayssport(harvarduniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,charlottehornets).
teamplayssport(sacramentokings,hofstrauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,jaguars).
teamplayssport(jayhawks,dallasmavericks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,washingtonnationals).
teamplayssport(wesleywolverines,collegebaseball).
teamplayssport(quebecnordiques,georgetownuniversity).
teamplayssport(derbycounty,houstonoilers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,osu).
teamplayssport(denvernuggetsnba,huskers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(cavaliers,bostoncollege).
teamplayssport(marlins,bostonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(jags,chicagowhitesox).
teamplayssport(sundevils,hawks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,manchestercity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,neworleanshornets).
teamplayssport(miamihurricanes,raptors).
teamplayssport(sanantonio,kanecountycougars).
teamplayssport(canisiuscollege,sundevils).
teamplayssport(losangelesrams,manhattancollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,sjsharks).
teamplayssport(dodgers,jags).
teamplayssport(thomascollege,denvernuggets).
teamplayssport(villanovauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(howarduniversity,phillies).
teamplayssport(floridagators,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(rams,bostoncollege).
teamplayssport(bostonbruins,olemiss).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sanjosestatespartans).
teamplayssport(purdueuniversity,cavaliers).
teamplayssport(manchestercity,sanantonio).
teamplayssport(dallasstars,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mississippistateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(baltimoreorioles,washingtoncapitals).
teamplayssport(spartans,uweauclaire).
teamplayssport(stlouisbrowns,stanford).
teamplayssport(boisest,orlandomagic).
teamplayssport(laclippers,evangeluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(rangers,sdchargers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,oaklandathletics).
teamplayssport(newyorkjets,duquesneuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(canisiuscollege,golf).
teamplayssport(utahjazz,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,concordiauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,magic).
teamplayssport(oklahomasooners,cardinals).
teamplayssport(minnesotatwins,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sdchargers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,magic).
teamplayssport(missouristateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(charlottebobcats,bucknelluniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,seahawks).
teamplayssport(osu,lakings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,washingtonuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,iupui).
teamplayssport(montrealcanadians,mariners).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,vols).
teamplayssport(usc,drakeuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,mavs).
teamplayssport(oaklandraiders,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sanjosesharks).
teamplayssport(texasam,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,redsox).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,boisest).
teamplayssport(tampabayrays,blackhawks).
teamplayssport(furmanuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,rockies).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,losangelesdodgers).
teamplayssport(newjerseydevils,wildcats).
teamplayssport(losangelesdodgers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(winnipegjets,virginiatech).
teamplayssport(concordiauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(hornetsnbalive,tarheels).
teamplayssport(edmontonoilers,stlouishawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sanjosestatespartans).
teamplayssport(howarduniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(phillies,pennstate).
teamplayssport(buffalobraves,ucsantabarbara).
teamplayssport(yaleuniversity,sixers).
teamplayssport(baltimoreorioles,thomascollege).
teamplayssport(drakeuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,nets).
teamplayssport(pacers,buckeyes).
teamplayssport(louiscardinals,columbusbluejackets).
teamplayssport(bucknelluniversity,houstonoilers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,chicagowhitesox).
teamplayssport(bostonceltics,falcons).
teamplayssport(bayloruniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(okcthunder,tampabayrays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,buffalobills).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,packers).
teamplayssport(marquetteuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(cubbies,butleruniversity).
teamplayssport(gamecocks,milwaukeebraves).
teamplayssport(currentcapitals,bluejackets).
teamplayssport(drexeluniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(brazil,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(georgiatech,bucknelluniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,kansasstateuniversity).
teamplayssport(nets,broncos).
teamplayssport(minnesotawilds,torontobluejays).
teamplayssport(villanovauniversity,cavaliers).
teamplayssport(rangers,anaheimangels).
teamplayssport(northeasternuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,indianastate).
teamplayssport(sjsharks,syracuseuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,rockies).
teamplayssport(unioncollege,templeuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,detroitlions).
teamplayssport(houstonoilers,sdchargers).
teamplayssport(merceruniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(villanovauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangeleslakers,sanantonio).
teamplayssport(cornhuskers,evangeluniversity).
teamplayssport(cubbies,washingtonredskinslast).
teamplayssport(vancouvercanucks,georgiatech).
teamplayssport(goldengophers,collegebaseball).
teamplayssport(france,buffalobraves).
teamplayssport(indians,sundevils).
teamplayssport(idahostateuniversity,devils).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,trailblazers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,indianapacers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,winnipegjets).
teamplayssport(raptors,oaklandathletics).
teamplayssport(ucsantabarbara,georgiabulldogs).
teamplayssport(drakeuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(baltimorecolts,montrealcanadians).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,missouristateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,whitesox).
teamplayssport(astroslastnight,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mapleleafs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(alabamastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(nets,bluejays).
teamplayssport(nyubobcats,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ottawasenators,ucirvine).
teamplayssport(ucsantabarbara,kansascityroyals).
teamplayssport(jags,olemiss).
teamplayssport(ohiostateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(rangers,blackhawks).
teamplayssport(princetondevilrays,bostoncollege).
teamplayssport(tampabayrays,cavs).
teamplayssport(missouristateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ucsantabarbara).
teamplayssport(boisest,butleruniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,princetondevilrays).
teamplayssport(georgiastateuniversity,italy).
teamplayssport(stlouisrams,clemsonuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(neworleanshornets,laclippers).
teamplayssport(sixers,chicagowhitesox).
teamplayssport(packers,sandiegopadres).
teamplayssport(northeasternuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(anaheimangels,universityofflorida).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hockey).
teamplayssport(bucknelluniversity,indianastate).
teamplayssport(stateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(kanecountycougars,arizonacardinals).
teamplayssport(mavs,kanecountycougars).
teamplayssport(bostonbruins,canisiuscollege).
teamplayssport(broncos,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,providencecollege).
teamplayssport(newyorkjets,ucirvine).
teamplayssport(quebecnordiques,wildcats).
teamplayssport(ladodgers,sanjosesharks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(byucougars,usc).
teamplayssport(indianapacers,kansascitychiefs).
teamplayssport(washingtonnationals,nittanylions).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,texasam).
teamplayssport(packers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,vols).
teamplayssport(idahostateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,crew).
teamplayssport(texaschristianuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,seattlemariners).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(villanovauniversity,cubbies).
teamplayssport(northwesternuniversity,houstontexans).
teamplayssport(cornhuskers,bostoncollege).
teamplayssport(division,dallasmavericks).
teamplayssport(minnesotavikings,usc).
teamplayssport(yankees,towsonuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(georgiabulldogs,ncstate).
teamplayssport(templeuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,collegebaseball).
teamplayssport(montrealcanadians,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,bills).
teamplayssport(philadelphiawarriors,phoenixcoyotes).
teamplayssport(lsu,purdueuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,trailblazers).
teamplayssport(minnesotavikings,goldengophers).
teamplayssport(rams,italy).
teamplayssport(holycross,denvernuggetsnba).
teamplayssport(clemsonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(newjerseydevils,bills).
teamplayssport(columbiauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(unioncollege,harvardcrimson).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,harvardcrimson).
teamplayssport(morganstateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,winnipegjets).
teamplayssport(clevelandbrowns,neworleanshornets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,californiaangels).
teamplayssport(washingtonwizards,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(rangers,baltimorebullets).
teamplayssport(ucriverside,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,titans).
teamplayssport(georgiatech,edmontonoilers).
teamplayssport(kentuckywildcats,indianapacers).
teamplayssport(bears,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(dukebluedevils,college).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,devils).
teamplayssport(hawkeyes,losangelesrams).
teamplayssport(utahjazz,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,stlouiscardinals).
teamplayssport(blackhawks,montanastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,eagles).
teamplayssport(wesleyanuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(titans,wesleywolverines).
teamplayssport(wildcats,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,oregonstate).
teamplayssport(columbusbluejackets,vancouvercanucks).
teamplayssport(californiaangels,baltimoreorioles).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,rangers).
teamplayssport(seattlemariners,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(astroslastnight,titans).
teamplayssport(newyorkjets,crew).
teamplayssport(nittanylions,stanford).
teamplayssport(bengals,concordiauniversity).
teamplayssport(crew,huskers).
teamplayssport(pacers,hawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ohiostateuniversity).
teamplayssport(division,clevelandbrowns).
teamplayssport(stlouisblues,charlottehornets).
teamplayssport(americanuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(sacramentokings,gonzagauniversity).
teamplayssport(byu,nyubobcats).
teamplayssport(montrealcanadiens,duquesneuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,dallascowboys).
teamplayssport(marlins,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bills,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(bucs,tampa).
teamplayssport(astroslastnight,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mapleleafs,tarheels).
teamplayssport(dallasstars,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dallasstars,newyorkjets).
teamplayssport(nyubobcats,college).
teamplayssport(universityofflorida,scarletknights).
teamplayssport(niagarauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(ladodgers,brazil).
teamplayssport(trailblazers,wesleywolverines).
teamplayssport(atlantabraves,packers).
teamplayssport(brazil,boisest).
teamplayssport(denvernuggets,tampabayrays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(floridastateuniversity,hokies).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,spartans).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(atlantathrashers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,evangeluniversity).
teamplayssport(baylorwomen,princetondevilrays).
teamplayssport(sanantonio,newenglandpatriots).
teamplayssport(losangelesdodgers,buffalobraves).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stanford,dallasstars).
teamplayssport(newjerseynets,maristcollege).
teamplayssport(minnesotatwins,nyrangers).
teamplayssport(newyorkmets,royals).
teamplayssport(washingtonwizards,minnesotatwins).
teamplayssport(georgiabulldogs,ucsantabarbara).
teamplayssport(falcons,trailblazers).
teamplayssport(mavs,harvarduniversity).
teamplayssport(germany,losangelesraiders).
teamplayssport(canisiuscollege,newyorkmets).
teamplayssport(jayhawks,ballstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bostoncollege).
teamplayssport(drakeuniversity,niners).
teamplayssport(charlottehornets,manhattancollege).
teamplayssport(texaslonghorns,derbycounty).
teamplayssport(derbycounty,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(anaheimangels,baylorwomen).
teamplayssport(redsox,alabamastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,washingtonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(northeasternuniversity,phillies).
teamplayssport(georgiastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(maryland,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(stlouisrams,notredame).
teamplayssport(torontomapleleafs,yankees).
teamplayssport(jags,indianastate).
teamplayssport(bostoncollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(jayhawks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(anaheimducks,merceruniversity).
teamplayssport(orlandomagic,sienacollege).
teamplayssport(cubbies,division).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,nittanylions).
teamplayssport(purdueuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(magic,indians).
teamplayssport(washingtonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(cavaliers,chicagobulls).
teamplayssport(tarheels,hawkeyes).
teamplayssport(maristcollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(maroons,ottawasenators).
teamplayssport(winnipegjets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ucla,nyrangers).
teamplayssport(ladodgers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bruins).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostoncollege).
teamplayssport(bostonbruins,harvardcrimson).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,olemiss).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonstate).
teamplayssport(newjerseynets,duquesneuniversity).
teamplayssport(detroittigers,spurs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(ncstate,maristcollege).
teamplayssport(blackhawks,texaslonghorns).
teamplayssport(huskers,jayhawks).
teamplayssport(indians,boisest).
teamplayssport(seattlemariners,nyubobcats).
teamplayssport(germany,stanford).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,illini).
teamplayssport(dallasmavericks,montrealcanadiens).
teamplayssport(currentcapitals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(losangelesdodgers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(baltimorebullets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(niners,phoenixcoyotes).
teamplayssport(france,cavaliers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,goldenbears).
teamplayssport(yankees,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(iupui,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(nittanylions,baseball).
teamplayssport(ucriverside,wakeforestuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(formerdetroitredwings,floridamarlinsteam).
teamplayssport(neworleanshornets,ncaayouthkids).
teamplayssport(college,orlandomagic).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(sacramentokings,marlins).
teamplayssport(charlottebobcats,arizonastateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,illini).
teamplayssport(texasrangers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanantonio,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hartfordwhalers,spurs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,tarheels).
teamplayssport(bluejays,wesleyanuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buffalobills,cincinnatiroyals).
teamplayssport(canisiuscollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,iupui).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,tarheels).
teamplayssport(newyorkuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,kansascityroyals).
teamplayssport(bills,manhattancollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(texasrangers,crew).
teamplayssport(edmontonoilers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(neworleanshornets,ucriverside).
teamplayssport(baltimoreorioles,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,boisest).
teamplayssport(creightonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(newjerseynets,harvarduniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(washingtonwizards,golf).
teamplayssport(clevelandindians,yaleuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,tennis).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,mavs).
teamplayssport(lsu,colgateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,baltimorecolts).
teamplayssport(redwings,washingtoncapitals).
teamplayssport(texasrangers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,tampabaydevilrays).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(oklahomasooners,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouiscardinals,derbycounty).
teamplayssport(atlantaflames,mississippistate).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(howarduniversity,texasrangers).
teamplayssport(louiscardinals,hornetsnbalive).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sjsharks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bears).
teamplayssport(tampabaydevilrays,fairfielduniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,usc).
teamplayssport(wakeforestuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(newyorkmets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hokies,phoenixcoyotes).
teamplayssport(floridagators,hartfordwhalers).
teamplayssport(wildcats,yankees).
teamplayssport(chicagobulls,sdchargers).
teamplayssport(oregonstate,georgiabulldogs).
teamplayssport(tampabayrays,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonbruins,byucougars).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,pats).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,newyorkmets).
teamplayssport(nets,sixers).
teamplayssport(ucriverside,stlouishawks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(philadelphiaers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotawilds,manchestercity).
teamplayssport(georgiatech,nashvillepredators).
teamplayssport(spurs,mapleleafs).
teamplayssport(columbiauniversity,seahawks).
teamplayssport(princetonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(arizonacardinals,falcons).
teamplayssport(indianauniversity,akron).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,kansasstateuniversity).
teamplayssport(broncos,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,laclippers).
teamplayssport(charlottehornets,washingtonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,jaguars).
teamplayssport(duquesneuniversity,softball).
teamplayssport(college,niners).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,cornelluniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(montanastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sanfranciscoers,brazil).
teamplayssport(montrealcanadiens,cavs).
teamplayssport(sanantonio,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,thomascollege).
teamplayssport(devils,ucirvine).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,washingtonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(philadelphiaers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sienacollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(cavaliers,nyubobcats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,floridastateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,baltimorebullets).
teamplayssport(jayhawks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(tampabayrays,olddominionuniversity).
teamplayssport(bills,hawks).
teamplayssport(mapleleafs,detroitlions).
teamplayssport(ladodgers,yaleuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(stlouisbrowns,unioncollege).
teamplayssport(bears,creightonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(montrealcanadians,missouristateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(denvernuggets,falcons).
teamplayssport(jayhawks,falcons).
teamplayssport(tarheels,charlottehornets).
teamplayssport(atlantathrashers,stlouisblues).
teamplayssport(sienacollege,pats).
teamplayssport(unioncollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,oaklandathletics).
teamplayssport(clevelandbrowns,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,newyorkjets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(yankees,sanjosesharks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(charlottebobcats,columbiauniversity).
teamplayssport(jayhawks,jags).
teamplayssport(auburnuniversity,cardinals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(torontobluejays,stlouiscardinals).
teamplayssport(maristcollege,bengals).
teamplayssport(michiganstateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,gonzagauniversity).
teamplayssport(sienacollege,goldenbears).
teamplayssport(columbiauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(currentcapitals,evangeluniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sjsharks).
teamplayssport(anaheimangels,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(magic,southernuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,dukeuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,missouristateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,sundevils).
teamplayssport(derbycounty,nyknicks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,rangers).
teamplayssport(howarduniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(valparaisouniversity,seahawks).
teamplayssport(buffalosabres,college).
teamplayssport(tampabayrays,buckeyes).
teamplayssport(mariners,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,wichitastateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,thomascollege).
teamplayssport(iupui,newjerseydevils).
teamplayssport(hawks,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesraiders,kansascityroyals).
teamplayssport(coloradorockies,spartans).
teamplayssport(niagarauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,texaslonghorns).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,indians).
teamplayssport(redsoxthisseason,italy).
teamplayssport(yankees,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,losangelesrams).
teamplayssport(bostonredsox,currentcapitals).
teamplayssport(dallasmavericks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sdchargers).
teamplayssport(orlandomagic,washingtoncapitals).
teamplayssport(indians,brazil).
teamplayssport(pacers,hockey).
teamplayssport(division,dallasstars).
teamplayssport(college,niagarauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(purdueuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(magic,indianapacers).
teamplayssport(dallasmavericks,eagles).
teamplayssport(floridamarlinsteam,unioncollege).
teamplayssport(georgiatech,minnesotanorthstars).
teamplayssport(derbycounty,washingtonnationals).
teamplayssport(manchesterunited,dallasmavericks).
teamplayssport(buckeyes,phillies).
teamplayssport(cavaliers,minnesotavikings).
teamplayssport(creightonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,villanovauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,marlins).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,quebecnordiques).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(duquesneuniversity,bruins).
teamplayssport(indianastate,nets).
teamplayssport(saintlouisuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(templeuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(wichitastateuniversity,football).
teamplayssport(manchesterunited,neworleanshornets).
teamplayssport(newjerseynets,bostoncollege).
teamplayssport(princetonuniversity,hokies).
teamplayssport(jags,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,auburnuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,college).
teamplayssport(hornetsnbalive,losangelesraiders).
teamplayssport(rams,columbusbluejackets).
teamplayssport(duquesneuniversity,pats).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(charlottebobcats,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,new).
teamplayssport(morganstateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(indianapacers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(charlottehornets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(vols,floridamarlinsteam).
teamplayssport(edmontonoilers,redsoxthisseason).
teamplayssport(wesleyanuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(floridastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(hornetsnbalive,devils).
teamplayssport(sandiegopadres,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,hockey).
teamplayssport(tampabaylightning,niagarauniversity).
teamplayssport(magic,oaklandraiders).
teamplayssport(nashvillepredators,carolinapanthers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bostonbruins).
teamplayssport(lsu,brazil).
teamplayssport(milwaukeebraves,butleruniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,cavs).
teamplayssport(duquesneuniversity,hockey).
teamplayssport(texaslonghorns,northernarizonauniversity).
teamplayssport(akron,hockey).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(setonhalluniversity,baseball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,softball).
teamplayssport(uweauclaire,cornhuskers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ucriverside).
teamplayssport(redsox,morganstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,hokies).
teamplayssport(yaleuniversity,brazil).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bills).
teamplayssport(trailblazers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arizonacardinals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(division,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,northeasternuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(seahawks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(anaheimducks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(cornelluniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(laclippers,olemiss).
teamplayssport(maroons,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostonbruins,harvard).
teamplayssport(magic,dallasmavericks).
teamplayssport(magic,texasam).
teamplayssport(harvardcrimson,detroittigers).
teamplayssport(idahostateuniversity,byu).
teamplayssport(canisiuscollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,minnesotawilds).
teamplayssport(atlantathrashers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(phillies,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(rangers,torontobluejays).
teamplayssport(valparaisouniversity,brewers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ucriverside).
teamplayssport(villanovauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(ballstateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(spartans,indianastate).
teamplayssport(michiganstateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(pirates,manchestercity).
teamplayssport(jags,ucsantabarbara).
teamplayssport(ohiostateuniversity,indians).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,suns).
teamplayssport(northeasternuniversity,georgiatech).
teamplayssport(maroons,cubbies).
teamplayssport(raptors,princetonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(montrealcanadians,devils).
teamplayssport(cavs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(packers,derbycounty).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(duquesneuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(byucougars,washingtonbullets).
teamplayssport(orlandomagic,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(nyrangers,washingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(new,drakeuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,bluejays).
teamplayssport(olddominionuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bostonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(eagles,dukeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,universityofflorida).
teamplayssport(uweauclaire,college).
teamplayssport(alabamastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,fairfielduniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,houstonastros).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(atlantabraves,sanantonio).
teamplayssport(floridamarlinsteam,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,buffalobills).
teamplayssport(redwings,ucirvine).
teamplayssport(georgiastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(montrealcanadiens,setonhalluniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(losangelesangels,tampa).
teamplayssport(mississippistate,oregonstate).
teamplayssport(bucknelluniversity,nets).
teamplayssport(sanjosesharks,carolinapanthers).
teamplayssport(packers,kentuckywildcats).
teamplayssport(concordiauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,pats).
teamplayssport(jayhawks,anaheimducks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,nets).
teamplayssport(drakeuniversity,californiaangels).
teamplayssport(nyubobcats,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hawks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(hersheybears,clemsonuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,royals).
teamplayssport(bostonredsox,buccaneers).
teamplayssport(indianastate,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(dallascowboys,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,royals).
teamplayssport(mavs,scarletknights).
teamplayssport(clevelandbrowns,towsonuniversity).
teamplayssport(mavs,torontomapleleafs).
teamplayssport(niners,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,sandiegopadres).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,utahstateaggies).
teamplayssport(twins,brewers).
teamplayssport(texaslonghorns,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(seahawks,bostoncollege).
teamplayssport(harvarduniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(stlouisblues,detroitpistonsnba).
teamplayssport(seahawks,anaheimducks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,vancouvercanucks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,illini).
teamplayssport(currentcapitals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(portlandtrailblazers,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(byu,edmontonoilers).
teamplayssport(universityofflorida,evangeluniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ncaayouthkids,newyorkuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,losangelesrams).
teamplayssport(notredame,washingtonstate).
teamplayssport(indians,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ucsantabarbara,losangelesangels).
teamplayssport(marlins,denvernuggets).
teamplayssport(buccaneers,ottawasenators).
teamplayssport(minnesotavikings,purdueuniversity).
teamplayssport(sixers,valparaisouniversity).
teamplayssport(bostoncollege,princetonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesraiders,maristcollege).
teamplayssport(mapleleafs,newenglandpatriots).
teamplayssport(indianapacers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(southernuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,carolinapanthers).
teamplayssport(devils,charlottebobcats).
teamplayssport(bears,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(akron,yankees).
teamplayssport(stateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(sanjosestatespartans,oregonstate).
teamplayssport(uweauclaire,pacers).
teamplayssport(astroslastnight,valparaisouniversity).
teamplayssport(bostonceltics,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,bostonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,evangeluniversity).
teamplayssport(wildcats,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(rutgers,minnesotawilds).
teamplayssport(pittsburghpenguins,torontobluejays).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(lakings,bostonuniversity).
teamplayssport(buckeyes,stlouisrams).
teamplayssport(milwaukeebraves,canisiuscollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,currentcapitals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(niners,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,americanuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,softball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bostoncollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,iupui).
teamplayssport(brazil,anaheimangels).
teamplayssport(montrealcanadiens,maryland).
teamplayssport(villanovauniversity,stanford).
teamplayssport(hornetsnbalive,coloradorockies).
teamplayssport(milwaukeebraves,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newenglandpatriots,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bruins,royals).
teamplayssport(concordiauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(packers,boisest).
teamplayssport(portlandtrailblazers,yellowjackets).
teamplayssport(dallasmavericks,bostoncollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(minnesotatwins,maristcollege).
teamplayssport(auburnuniversity,gamecocks).
teamplayssport(usc,bucknelluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(merceruniversity,yellowjackets).
teamplayssport(thomascollege,uweauclaire).
teamplayssport(baltimoreorioles,washingtonnationals).
teamplayssport(gonzagauniversity,dodgers).
teamplayssport(astroslastnight,twins).
teamplayssport(pacers,redsox).
teamplayssport(twins,georgiatech).
teamplayssport(princetonuniversity,redsox).
teamplayssport(sundevils,baltimoreorioles).
teamplayssport(missouristateuniversity,brewers).
teamplayssport(washingtonbullets,providencecollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(orlandomagic,calgaryflames).
teamplayssport(wildcats,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(houstonastros,houstontexans).
teamplayssport(drakeuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(bostoncollege,huskers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(auburnuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,spartans).
teamplayssport(manchestercity,stateuniversity).
teamplayssport(pacers,bostonbruins).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(fordhamuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(royals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(tampabayrays,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,detroittigers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,golf).
teamplayssport(northernarizonauniversity,pirates).
teamplayssport(stlouiscardinals,marquetteuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,tennis).
teamplayssport(edmontonoilers,yellowjackets).
teamplayssport(stlouiscardinals,nyrangers).
teamplayssport(baltimoreorioles,minnesotatwins).
teamplayssport(pennstate,howarduniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,providencecollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(colgateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(chicagobulls,losangeleslakers).
teamplayssport(texaslonghorns,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(clemsonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,butleruniversity).
teamplayssport(ncstate,manhattancollege).
teamplayssport(seattlemariners,iupui).
teamplayssport(nyrangers,princetonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,floridagators).
teamplayssport(ladodgers,newyorkuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,softball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(gamecocks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,anaheimangels).
teamplayssport(lakings,auburnuniversity).
teamplayssport(maristcollege,kansascityroyals).
teamplayssport(dallascowboys,baltimorebullets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cardinals,northeasternuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kentuckywildcats,chicagobulls).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ucirvine).
teamplayssport(baltimorecolts,philadelphiaathletics).
teamplayssport(merceruniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(stanford,baseball).
teamplayssport(evangeluniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ucirvine).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,universityofflorida).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bluejackets).
teamplayssport(scarletknights,bostonredsox).
teamplayssport(ladodgers,furmanuniversity).
teamplayssport(byucougars,jaguars).
teamplayssport(milwaukeebraves,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonredskinslast,harvarduniversity).
teamplayssport(nyknicks,purdueuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,huskers).
teamplayssport(division,pirates).
teamplayssport(kentuckywildcats,auburnuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(marquetteuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(huskers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,akron).
teamplayssport(clemsonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,clevelandbrowns).
teamplayssport(jayhawks,hawks).
teamplayssport(bengals,nyrangers).
teamplayssport(pats,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(buffalosabres,missourivalleycollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,indianastate).
teamplayssport(houstonoilers,northwesternuniversity).
teamplayssport(sjsharks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,wichitastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pennstate,georgiastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sanjosestatespartans,marlins).
teamplayssport(niners,chicagowhitesox).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,floridagators).
teamplayssport(chicagobulls,nyubobcats).
teamplayssport(sixers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(redsox,americanuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(raptors,utahjazz).
teamplayssport(hokies,france).
teamplayssport(northeasternuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(dukeuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(buccaneers,niners).
teamplayssport(morganstateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(baylorwomen,bucknelluniversity).
teamplayssport(byu,lowellhighschool).
teamplayssport(akron,georgiastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,italy).
teamplayssport(newjerseynets,denvernuggets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,pittsburghpirates).
teamplayssport(rutgers,usc).
teamplayssport(huskers,byu).
teamplayssport(merceruniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,setonhalluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,golf).
teamplayssport(hokies,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(buffalobills,sjsharks).
teamplayssport(charlottebobcats,tarheels).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(providencecollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(royals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(usc,houstonoilers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,winnipegjets).
teamplayssport(nyubobcats,princetonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,yaleuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,bucs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,iupui).
teamplayssport(merceruniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(suns,columbusbluejackets).
teamplayssport(eagles,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(missourivalleycollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(manchestercity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,coloradorockies).
teamplayssport(southernuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(kansascityroyals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,milwaukeebraves).
teamplayssport(hawkeyes,californiaangels).
teamplayssport(wakeforestuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,harvardcrimson).
teamplayssport(bostonbruins,gonzagauniversity).
teamplayssport(californiaangels,howarduniversity).
teamplayssport(hawkeyes,quebecnordiques).
teamplayssport(carolinapanthers,devils).
teamplayssport(columbusbluejackets,seahawks).
teamplayssport(sandiegopadres,sanjosestatespartans).
teamplayssport(buccaneers,providencecollege).
teamplayssport(floridagators,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,losangelesangels).
teamplayssport(oaklandraiders,santaclarauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,magic).
teamplayssport(twins,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cornelluniversity,bostonbruins).
teamplayssport(washingtonnationals,newjerseynets).
teamplayssport(buccaneers,lsu).
teamplayssport(dallasmavericks,rutgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,newyorkuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(rutgers,cavaliers).
teamplayssport(philadelphiaers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(okcthunder,bostonbruins).
teamplayssport(washingtonstate,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,harvarduniversity).
teamplayssport(bruins,whitesox).
teamplayssport(okcthunder,buffalobraves).
teamplayssport(virginiatech,washingtonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,providencecollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,ucriverside).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,detroittigers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,manchestercity).
teamplayssport(bills,magic).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,indianapacers).
teamplayssport(georgiabulldogs,suns).
teamplayssport(northwesternuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(detroittigers,columbiauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,indianauniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pennstate,sanfranciscoers).
teamplayssport(hartfordwhalers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(missouristateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(losangelesraiders,princetonuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cavaliers,edmontonoilers).
teamplayssport(royals,drexeluniversity).
teamplayssport(sienacollege,texaslonghorns).
teamplayssport(floridastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(baylorwomen,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(providencecollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(quebecnordiques,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(brewers,iupui).
teamplayssport(huskers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mapleleafs,atlantathrashers).
teamplayssport(nittanylions,virginiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texaslonghorns).
teamplayssport(cardinals,ottawasenators).
teamplayssport(hawks,hawks).
teamplayssport(stlouishawks,minnesotatwins).
teamplayssport(gamecocks,auburnuniversity).
teamplayssport(houstontexans,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,illini).
teamplayssport(winnipegjets,templeuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,trailblazers).
teamplayssport(ottawasenators,blackhawks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,ladodgers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,suns).
teamplayssport(cornhuskers,ottawasenators).
teamplayssport(brewers,kanecountycougars).
teamplayssport(division,sixers).
teamplayssport(bostonbraves,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cubbies,minnesotavikings).
teamplayssport(syracuseuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(oaklandathletics,kentuckywildcats).
teamplayssport(setonhalluniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(ladodgers,auburnuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,torontomapleleafs).
teamplayssport(thomascollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,indians).
teamplayssport(sundevils,minnesotawilds).
teamplayssport(philadelphiaphillies,texasrangers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,bluejackets).
teamplayssport(miamihurricanes,manchesterunited).
teamplayssport(newjerseynets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(marlins,anaheimangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,hornetsnbalive).
teamplayssport(rangers,laclippers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,yellowjackets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,collegebaseball).
teamplayssport(kansascityroyals,uweauclaire).
teamplayssport(brewers,purdueuniversity).
teamplayssport(seahawks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,redsox).
teamplayssport(seahawks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(packers,eagles).
teamplayssport(auburnuniversity,spurs).
teamplayssport(dodgers,texasrangers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(purdueuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,buccaneers).
teamplayssport(notredame,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,osu).
teamplayssport(laclippers,wesleywolverines).
teamplayssport(mariners,cardinals).
teamplayssport(stanford,cavs).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,louiscardinals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(templeuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(carolinapanthers,buffalosabres).
teamplayssport(floridastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(cardinals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,houstonastros).
teamplayssport(italy,portlandtrailblazers).
teamplayssport(wildcats,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,royals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,nittanylions).
teamplayssport(wesleywolverines,bucknelluniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,anaheimangels).
teamplayssport(kansascitychiefs,detroitlions).
teamplayssport(nashvillepredators,saintlouisuniversity).
teamplayssport(magic,bostonceltics).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,yellowjackets).
teamplayssport(nets,carolinapanthers).
teamplayssport(tampa,hofstrauniversity).
teamplayssport(royals,germany).
teamplayssport(georgetownuniversity,marlins).
teamplayssport(sanantonio,floridagators).
teamplayssport(montrealcanadians,buffalobills).
teamplayssport(northeasternuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(goldengophers,templeuniversity).
teamplayssport(floridagators,ladodgers).
teamplayssport(chicagowhitesox,wesleyanuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bayloruniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(utahjazz,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(rams,manhattancollege).
teamplayssport(baltimorecolts,scarletknights).
teamplayssport(towsonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(mapleleafs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cavaliers,hersheybears).
teamplayssport(texasrangers,brazil).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(oregonstate,torontobluejays).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,nets).
teamplayssport(maryland,montrealcanadians).
teamplayssport(dukebluedevils,maroons).
teamplayssport(columbiauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(iupui,byucougars).
teamplayssport(canisiuscollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,derbycounty).
teamplayssport(bostoncollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(newyorkjets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(stanford,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiawarriors,usc).
teamplayssport(nyknicks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(devils,buccaneers).
teamplayssport(bluejackets,bluejays).
teamplayssport(washingtonredskinslast,royals).
teamplayssport(phillies,packers).
teamplayssport(losangelesraiders,pirates).
teamplayssport(montrealcanadians,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(mariners,sjsharks).
teamplayssport(utahstateaggies,minnesotanorthstars).
teamplayssport(texasrangers,merceruniversity).
teamplayssport(mariners,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newyorkjets,butleruniversity).
teamplayssport(bostonceltics,spurs).
teamplayssport(bengals,maryland).
teamplayssport(georgiatech,columbiauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,charlottehornets).
teamplayssport(templeuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,football).
teamplayssport(riceuniversity,marlins).
teamplayssport(atlantathrashers,byucougars).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,olemiss).
teamplayssport(phillies,pittsburghpenguins).
teamplayssport(drexeluniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(stlouiscardinals,sixers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,france).
teamplayssport(tampabaydevilrays,chicagowhitesox).
teamplayssport(tarheels,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(stanford,ucla).
teamplayssport(marquetteuniversity,cubbies).
teamplayssport(stlouishawks,sixers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bluejays).
teamplayssport(milwaukeebraves,softball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,spartans).
teamplayssport(butleruniversity,stateuniversity).
teamplayssport(bruins,ucriverside).
teamplayssport(gamecocks,tampabaylightning).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(rutgers,quebecnordiques).
teamplayssport(losangelesangels,santaclarauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,ncstate).
teamplayssport(alabamastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(manchesterunited,concordiauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,hornetsnbalive).
teamplayssport(columbiauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bluejays).
teamplayssport(bruins,ncstate).
teamplayssport(blackhawks,harvarduniversity).
teamplayssport(tampabayrays,manchesterunited).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(northwesternuniversity,pacers).
teamplayssport(indians,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,mariners).
teamplayssport(thomascollege,auburnuniversity).
teamplayssport(jags,cubbies).
teamplayssport(georgetownuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hofstrauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,lakings).
teamplayssport(detroitlions,washingtonbullets).
teamplayssport(carolinapanthers,dallasmavericks).
teamplayssport(houstonoilers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(clemsonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(houstontexans,sdchargers).
teamplayssport(montrealcanadians,californiaangels).
teamplayssport(nyknicks,minnesotavikings).
teamplayssport(washingtonuniversity,bucs).
teamplayssport(texaschristianuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(holycross,texasrangers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(sacramentokings,georgetownuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,magic).
teamplayssport(spartans,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(missourivalleycollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,redwings).
teamplayssport(tampabayrays,louiscardinals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,valparaisouniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,coloradoavalanche).
teamplayssport(maroons,newyorkmets).
teamplayssport(oregonstate,illini).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,tarheels).
teamplayssport(pittsburghpenguins,suns).
teamplayssport(anaheimducks,furmanuniversity).
teamplayssport(ucriverside,auburnuniversity).
teamplayssport(redwings,brazil).
teamplayssport(ncstate,montrealcanadiens).
teamplayssport(cincinnatiroyals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(fairfielduniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,canisiuscollege).
teamplayssport(houstonoilers,mississippistate).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sanantonio).
teamplayssport(carolinapanthers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cavs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(edmontonoilers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,washingtonwizards).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(oaklandathletics,missouristateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,washingtonstate).
teamplayssport(hawks,new).
teamplayssport(houstonrocketsnba,washingtonstate).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,broncos).
teamplayssport(butleruniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(redwings,bostonredsox).
teamplayssport(twins,ballstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,nittanylions).
teamplayssport(cincinnatiroyals,maroons).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,minnesotawilds).
teamplayssport(anaheimducks,canisiuscollege).
teamplayssport(akron,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(evangeluniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(anaheimducks,neworleanshornets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,lsu).
teamplayssport(floridastateuniversity,royals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sacramentokings).
teamplayssport(carolinapanthers,harvardcrimson).
teamplayssport(maryland,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(drexeluniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(okcthunder,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,winnipegjets).
teamplayssport(thomascollege,brewers).
teamplayssport(hawkeyes,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonceltics,utahjazz).
teamplayssport(yellowjackets,harvardcrimson).
teamplayssport(dallasmavericks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hersheybears,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(washingtonstate,manchestercity).
teamplayssport(princetonuniversity,broncos).
teamplayssport(anaheimangels,redwings).
teamplayssport(sienacollege,falcons).
teamplayssport(sanfranciscoers,eagles).
teamplayssport(thomascollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(louiscardinals,maristcollege).
teamplayssport(harvardcrimson,nittanylions).
teamplayssport(concordiauniversity,suns).
teamplayssport(drexeluniversity,dallascowboys).
teamplayssport(titans,denvernuggetsnba).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(yankees,soccer).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,byu).
teamplayssport(kansascitychiefs,milwaukeebraves).
teamplayssport(lowellhighschool,laclippers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,division).
teamplayssport(princetondevilrays,phoenixcoyotes).
teamplayssport(arizonacardinals,raptors).
teamplayssport(houstontexans,wesleyanuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,maroons).
teamplayssport(baltimorebullets,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtoncapitals,hawks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hockey).
teamplayssport(scarletknights,riceuniversity).
teamplayssport(rockies,calgaryflames).
teamplayssport(milwaukeebraves,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oklahomasooners,southernuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,texasam).
teamplayssport(baylorwomen,detroitlions).
teamplayssport(bostonredsox,ucriverside).
teamplayssport(huskers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(texasam,yaleuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(sundevils,redsoxthisseason).
teamplayssport(pirates,newyorkuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,golf).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ottawasenators).
teamplayssport(bostoncollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,rangers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,soccer).
teamplayssport(morganstateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(sanfranciscoers,hokies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sanfranciscoers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(columbusbluejackets,lacrosse).
teamplayssport(maryland,boisest).
teamplayssport(gonzagauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ucirvine,stlouishawks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,tampabaydevilrays).
teamplayssport(portlandtrailblazers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,philadelphiaers).
teamplayssport(dallascowboys,dodgers).
teamplayssport(utahstateaggies,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(redsox,suns).
teamplayssport(washingtoncapitals,marquetteuniversity).
teamplayssport(indians,minnesotawilds).
teamplayssport(duquesneuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(devils,yaleuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,washingtonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,rutgers).
teamplayssport(northwesternuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(losangelesraiders,georgetownuniversity).
teamplayssport(oregonstate,packers).
teamplayssport(morganstateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(wildcats,derbycounty).
teamplayssport(wesleywolverines,stlouisblues).
teamplayssport(wesleyanuniversity,jaguars).
teamplayssport(washingtonnationals,maristcollege).
teamplayssport(northernarizonauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(cardinals,newyorkmets).
teamplayssport(currentcapitals,cardinals).
teamplayssport(stlouisrams,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(sienacollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,brazil).
teamplayssport(dallasmavericks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(illinoiswesleyan,phoenixcoyotes).
teamplayssport(indianastate,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(dukeuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(nyubobcats,montanastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,seattlemariners).
teamplayssport(buffalobraves,atlantaflames).
teamplayssport(northeasternuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(sixers,buffalosabres).
teamplayssport(fairfielduniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(montrealcanadiens,bayloruniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,washingtonstate).
teamplayssport(nittanylions,blackhawks).
teamplayssport(drakeuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(byucougars,atlantabraves).
teamplayssport(bucknelluniversity,vols).
teamplayssport(purdueuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(providencecollege,bucs).
teamplayssport(mapleleafs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(blackhawks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,jayhawks).
teamplayssport(montrealcanadians,sundevils).
teamplayssport(setonhalluniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(missouristateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(chicagobulls,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(gamecocks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buccaneers).
teamplayssport(buckeyes,uweauclaire).
teamplayssport(harvard,germany).
teamplayssport(illini,okcthunder).
teamplayssport(missourivalleycollege,blackhawks).
teamplayssport(virginiatech,princetondevilrays).
teamplayssport(packers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,osu).
teamplayssport(philadelphiaphillies,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,rockies).
teamplayssport(bears,setonhalluniversity).
teamplayssport(sixers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,packers).
teamplayssport(stanford,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(lsu,detroittigers).
teamplayssport(stlouiscardinals,hawkeyes).
teamplayssport(houstonrocketsnba,france).
teamplayssport(clevelandindians,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(georgiabulldogs,trailblazers).
teamplayssport(wildcats,astroslastnight).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,raptors).
teamplayssport(italy,furmanuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,stlouisbrowns).
teamplayssport(ladodgers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(pacers,bostoncollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,maristcollege).
teamplayssport(denvernuggets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(packers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stanford,denvernuggetsnba).
teamplayssport(new,montrealcanadiens).
teamplayssport(losangelesangels,houstonastros).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(houstonastros,washingtonuniversity).
teamplayssport(oregonstate,manhattancollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,providencecollege).
teamplayssport(nyrangers,losangelesrams).
teamplayssport(detroitpistonsnba,buffalosabres).
teamplayssport(maristcollege,bears).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(rams,philadelphiaflyers).
teamplayssport(quebecnordiques,texaschristianuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,winnipegjets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,indianastate).
teamplayssport(louiscardinals,princetondevilrays).
teamplayssport(ballstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(losangelesangels,kanecountycougars).
teamplayssport(ladodgers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ladodgers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(virginiatech,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,france).
teamplayssport(michiganstateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(rams,buffalosabres).
teamplayssport(mapleleafs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(vancouvercanucks,yankees).
teamplayssport(scarletknights,lsu).
teamplayssport(thomascollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(baylorwomen,anaheimducks).
teamplayssport(montanastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,tarheels).
teamplayssport(canisiuscollege,cardinals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,santaclarauniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,ncaayouthkids).
teamplayssport(princetondevilrays,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(niners,wakeforestuniversity).
teamplayssport(huskers,olddominionuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,seattlemariners).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,division).
teamplayssport(georgiatech,calgaryflames).
teamplayssport(sixers,goldengophers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,oregonstate).
teamplayssport(duquesneuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(indians,charlottehornets).
teamplayssport(manhattancollege,byu).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(californiaangels,chicagobulls).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(santaclarauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(yellowjackets,furmanuniversity).
teamplayssport(italy,maristcollege).
teamplayssport(charlottebobcats,minnesotawilds).
teamplayssport(pennstate,morganstateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(harvardcrimson,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,maroons).
teamplayssport(crew,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouisrams,sanfranciscoers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,derbycounty).
teamplayssport(clevelandindians,oaklandathletics).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(brewers,ucla).
teamplayssport(georgemasonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(ladodgers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bostonredsox,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,falcons).
teamplayssport(stanford,usc).
teamplayssport(uweauclaire,ucirvine).
teamplayssport(ucriverside,louisianastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,universityofflorida).
teamplayssport(harvard,brewers).
teamplayssport(hornetsnbalive,stateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,gamecocks).
teamplayssport(hornetsnbalive,derbycounty).
teamplayssport(bluejays,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(utahjazz,bostoncollege).
teamplayssport(thomascollege,georgiatech).
teamplayssport(columbiauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(sundevils,wesleywolverines).
teamplayssport(neworleanshornets,twins).
teamplayssport(tarheels,jayhawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(redsox,miamihurricanes).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,fairfielduniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,floridastateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,stlouiscardinals).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sundevils).
teamplayssport(bears,ballstateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,dukebluedevils).
teamplayssport(vancouvercanucks,washingtonbullets).
teamplayssport(manhattancollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(goldengophers,newyorkislanders).
teamplayssport(ncaayouthkids,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(losangelesangels,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sanantonio,tampabayrays).
teamplayssport(sanantonio,baltimoreorioles).
teamplayssport(dallasstars,kansasstateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,sundevils).
teamplayssport(hofstrauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(creightonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(brazil,hawkeyes).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,harvard).
teamplayssport(pittsburghpenguins,texasam).
teamplayssport(olemiss,ohiostateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,okcthunder).
teamplayssport(texasam,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(floridastateuniversity,twins).
teamplayssport(atlantaflames,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,football).
teamplayssport(cubbies,losangelesrams).
teamplayssport(princetonuniversity,raptors).
teamplayssport(oaklandraiders,nashvillepredators).
teamplayssport(usc,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bayloruniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,oregonstate).
teamplayssport(villanovauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hornedfrogs,santaclarauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,blackhawks).
teamplayssport(buckeyes,orlandomagic).
teamplayssport(new,france).
teamplayssport(newyorkuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(osu,twins).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,pirates).
teamplayssport(montanastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(ottawasenators,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,newyorkjets).
teamplayssport(newyorkislanders,newjerseynets).
teamplayssport(brazil,jayhawks).
teamplayssport(wildcats,goldenbears).
teamplayssport(wesleyanuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(philadelphiaers,minnesotavikings).
teamplayssport(astroslastnight,ucsantabarbara).
teamplayssport(howarduniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,france).
teamplayssport(merceruniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,spartans).
teamplayssport(losangelesrams,nyrangers).
teamplayssport(ballstateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(brewers,buccaneers).
teamplayssport(royals,nyknicks).
teamplayssport(newenglandpatriots,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,houstonastros).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,denvernuggets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,detroitlions).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,chicagowhitesox).
teamplayssport(denvernuggetsnba,raptors).
teamplayssport(texaslonghorns,americanuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,lakings).
teamplayssport(niagarauniversity,jags).
teamplayssport(nittanylions,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,buccaneers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,cavaliers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(phillies,rockies).
teamplayssport(rams,newyorkislanders).
teamplayssport(buffalobills,marlins).
teamplayssport(seahawks,fordhamuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,houstontexans).
teamplayssport(brewers,newyorkuniversity).
teamplayssport(tarheels,lakings).
teamplayssport(sienacollege,hersheybears).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(jaguars,princetondevilrays).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,huskers).
teamplayssport(scarletknights,sundevils).
teamplayssport(cincinnatiroyals,northwesternuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,clevelandbrowns).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bengals).
teamplayssport(anaheimangels,losangeleslakers).
teamplayssport(vancouvercanucks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(wesleywolverines,losangeleslakers).
teamplayssport(osu,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nyrangers,jaguars).
teamplayssport(georgiastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(evangeluniversity,hokies).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bruins).
teamplayssport(dallascowboys,indianauniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,seahawks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,baltimoreorioles).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sjsharks).
teamplayssport(hawkeyes,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bills).
teamplayssport(maroons,brazil).
teamplayssport(stateuniversity,germany).
teamplayssport(notredame,wesleywolverines).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,clevelandindians).
teamplayssport(stateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indians,bluejackets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,sandiegopadres).
teamplayssport(ladodgers,kansascityroyals).
teamplayssport(newyorkuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(cavs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ucsantabarbara,providencecollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(nittanylions,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(coloradorockies,byu).
teamplayssport(bostonuniversity,devils).
teamplayssport(oklahomasooners,indianauniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,golf).
teamplayssport(nyknicks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,indians).
teamplayssport(newyorkuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bills).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,whitesox).
teamplayssport(nashvillepredators,illini).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hawks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,huskers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hornetsnbalive).
teamplayssport(jayhawks,washingtonstate).
teamplayssport(kansascityroyals,lakings).
teamplayssport(yaleuniversity,bluejays).
teamplayssport(morganstateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(sanfranciscoers,tampabaylightning).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,jayhawks).
teamplayssport(ncstate,hornedfrogs).
teamplayssport(hersheybears,buffalosabres).
teamplayssport(milwaukeebraves,hersheybears).
teamplayssport(illini,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,rangers).
teamplayssport(pittsburghpirates,italy).
teamplayssport(bucs,softball).
teamplayssport(italy,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(providencecollege,rangers).
teamplayssport(milwaukeebraves,charlottehornets).
teamplayssport(columbusbluejackets,indians).
teamplayssport(newyorkmets,derbycounty).
teamplayssport(olemiss,stlouisblues).
teamplayssport(detroittigers,miamihurricanes).
teamplayssport(rams,stlouisbrowns).
teamplayssport(anaheimducks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,montrealcanadiens).
teamplayssport(neworleanshornets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(redwings,italy).
teamplayssport(howarduniversity,ladodgers).
teamplayssport(stlouishawks,virginiatech).
teamplayssport(college,yankees).
teamplayssport(stlouiscardinals,redwings).
teamplayssport(mapleleafs,oklahomasooners).
teamplayssport(virginiatech,wakeforestuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newjerseynets,baseball).
teamplayssport(wesleywolverines,redwings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,georgemasonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,portlandtrailblazers).
teamplayssport(byu,colgateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,golf).
teamplayssport(sanjosestatespartans,football).
teamplayssport(floridagators,bucs).
teamplayssport(nyrangers,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,illinoiswesleyan).
teamplayssport(blackhawks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(anaheimangels,ohiostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,yaleuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,atlantaflames).
teamplayssport(riceuniversity,virginiatech).
teamplayssport(bruins,northeasternuniversity).
teamplayssport(spartans,tampabayrays).
teamplayssport(nittanylions,auburnuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ucriverside,minnesotavikings).
teamplayssport(texasam,vancouvercanucks).
teamplayssport(bears,bluejackets).
teamplayssport(vancouvercanucks,washingtonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,houstonoilers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,broncos).
teamplayssport(dallasmavericks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(boisest,bruins).
teamplayssport(atlantathrashers,anaheimducks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(anaheimangels,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bruins,losangelesangels).
teamplayssport(ladodgers,universityofflorida).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,illini).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,atlantathrashers).
teamplayssport(hawks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(hornetsnbalive,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,denvernuggets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(philadelphiaeagles,tampabaylightning).
teamplayssport(texaslonghorns,currentcapitals).
teamplayssport(montrealcanadians,newyorkjets).
teamplayssport(concordiauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(indianauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,hartfordwhalers).
teamplayssport(pirates,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(newyorkmets,fairfielduniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,universityofflorida).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,new).
teamplayssport(atlantaflames,howarduniversity).
teamplayssport(sacramentokings,philadelphiawarriors).
teamplayssport(denvernuggets,okcthunder).
teamplayssport(washingtonstate,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ncaayouthkids,louisianastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouishawks,stlouiscardinals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,drakeuniversity).
teamplayssport(hersheybears,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesraiders,rams).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,italy).
teamplayssport(marlins,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(virginiatech,cavs).
teamplayssport(nets,spartans).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,concordiauniversity).
teamplayssport(redwings,suns).
teamplayssport(royals,redwings).
teamplayssport(washingtonredskinslast,valparaisouniversity).
teamplayssport(losangelesrams,buffalobills).
teamplayssport(buckeyes,college).
teamplayssport(charlottebobcats,hartfordwhalers).
teamplayssport(evangeluniversity,washingtonstate).
teamplayssport(dukeuniversity,hokies).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,morganstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,france).
teamplayssport(minnesotatwins,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,indians).
teamplayssport(bears,cardinals).
teamplayssport(iowastate,hersheybears).
teamplayssport(cardinals,georgetownuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,baylorwomen).
teamplayssport(france,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ucirvine,pats).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,maroons).
teamplayssport(dodgers,sixers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,uweauclaire).
teamplayssport(columbusbluejackets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(georgiabulldogs,byu).
teamplayssport(coloradostateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(sandiegopadres,furmanuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,olddominionuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bluejackets,santaclarauniversity).
teamplayssport(thomascollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,wesleyanuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cavs,gonzagauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,carolinapanthers).
teamplayssport(oaklandathletics,unioncollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sanantonio).
teamplayssport(torontobluejays,texaslonghorns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,rangers).
teamplayssport(dukeuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(edmontonoilers,princetondevilrays).
teamplayssport(marlins,howarduniversity).
teamplayssport(butleruniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(spurs,texasrangers).
teamplayssport(goldenbears,germany).
teamplayssport(kanecountycougars,buckeyes).
teamplayssport(thomascollege,italy).
teamplayssport(tampabaylightning,bills).
teamplayssport(indians,phillies).
teamplayssport(tampabaylightning,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(syracuseuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hofstrauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(dallasstars,illini).
teamplayssport(chicagobulls,pats).
teamplayssport(sanfranciscoers,duquesneuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,baltimorecolts).
teamplayssport(floridastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(kentuckywildcats,niners).
teamplayssport(concordiauniversity,broncos).
teamplayssport(bluejackets,missouristateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(nashvillepredators,northernarizonauniversity).
teamplayssport(spartans,maryland).
teamplayssport(hartfordwhalers,edmontonoilers).
teamplayssport(pacers,scarletknights).
teamplayssport(columbiauniversity,ucirvine).
teamplayssport(houstontexans,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaathletics,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,kansasstateuniversity).
teamplayssport(spurs,santaclarauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(alabamastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,cavaliers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bears,manchestercity).
teamplayssport(unioncollege,new).
teamplayssport(bucknelluniversity,ucla).
teamplayssport(laclippers,pacers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(gonzagauniversity,germany).
teamplayssport(kansasstateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ottawasenators,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(kansascityroyals,washingtoncapitals).
teamplayssport(dallascowboys,neworleanshornets).
teamplayssport(cardinals,bears).
teamplayssport(sandiegopadres,new).
teamplayssport(merceruniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,fordhamuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,bruins).
teamplayssport(dallasmavericks,milwaukeebraves).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,rockies).
teamplayssport(kansascitychiefs,kansascitychiefs).
teamplayssport(boisest,denvernuggets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,lsu).
teamplayssport(dallascowboys,derbycounty).
teamplayssport(dodgers,orlandomagic).
teamplayssport(michiganstateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(virginiatech,illini).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(yankees,nets).
teamplayssport(losangelesraiders,ottawasenators).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wildcats).
teamplayssport(kansascitychiefs,drexeluniversity).
teamplayssport(losangelesrams,clevelandbrowns).
teamplayssport(evangeluniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(harvarduniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(tampabayrays,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(stlouisblues,germany).
teamplayssport(newyorkjets,manhattancollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(new,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonwizards,georgemasonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(brazil,houstonoilers).
teamplayssport(indianapacers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(college,yaleuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,wildcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,hawks).
teamplayssport(texasam,columbiauniversity).
teamplayssport(bluejays,golf).
teamplayssport(notredame,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,minnesotanorthstars).
teamplayssport(torontobluejays,huskers).
teamplayssport(valparaisouniversity,ucla).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,redsox).
teamplayssport(stanford,minnesotawilds).
teamplayssport(dallasstars,drakeuniversity).
teamplayssport(ladodgers,winnipegjets).
teamplayssport(sandiegopadres,towsonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,rutgers).
teamplayssport(dallasstars,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(trailblazers,washingtoncapitals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hokies).
teamplayssport(stlouisblues,villanovauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,okcthunder).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,vols).
teamplayssport(providencecollege,rockies).
teamplayssport(seahawks,clemsonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,oaklandraiders).
teamplayssport(indianastate,illinoiswesleyan).
teamplayssport(ballstateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(milwaukeebraves,newenglandpatriots).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hokies).
teamplayssport(marquetteuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(unioncollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,northwesternuniversity).
teamplayssport(californiaangels,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(okcthunder,butleruniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(huskers,charlottehornets).
teamplayssport(seattlemariners,georgiatech).
teamplayssport(formerdetroitredwings,yankees).
teamplayssport(philadelphiawarriors,uweauclaire).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(college,baltimoreorioles).
teamplayssport(riceuniversity,baseball).
teamplayssport(phoenixcoyotes,new).
teamplayssport(montanastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,cavaliers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,houstonastros).
teamplayssport(niners,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(hawks,byucougars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,syracuseuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonwizards,philadelphiaeagles).
teamplayssport(astroslastnight,bluejackets).
teamplayssport(charlottehornets,football).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(merceruniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,pats).
teamplayssport(lowellhighschool,templeuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,italy).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,anaheimducks).
teamplayssport(bruins,houstonastros).
teamplayssport(pats,bengals).
teamplayssport(georgiatech,baltimorecolts).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,olemiss).
teamplayssport(kansascitychiefs,concordiauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(hokies,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(rangers,newjerseydevils).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(princetonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(magic,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bills).
teamplayssport(auburnuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(arizonacardinals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sjsharks,hornedfrogs).
teamplayssport(americanuniversity,akron).
teamplayssport(ottawasenators,wichitastateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,arizonacardinals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,houstontexans).
teamplayssport(twins,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(manchesterunited,hokies).
teamplayssport(hornetsnbalive,thomascollege).
teamplayssport(suns,wrightstateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,utahstateaggies).
teamplayssport(nittanylions,oregonstate).
teamplayssport(bostonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(washingtonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ladodgers,boisest).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,pacers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hawks).
teamplayssport(santaclarauniversity,vols).
teamplayssport(montrealcanadiens,dallasmavericks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,dallascowboys).
teamplayssport(bluejackets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,tampabaylightning).
teamplayssport(villanovauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(lsu,dukebluedevils).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,sdchargers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,evangeluniversity).
teamplayssport(calgaryflames,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,golf).
teamplayssport(newyorkmets,minnesotavikings).
teamplayssport(packers,marquetteuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(redsox,raptors).
teamplayssport(laclippers,stanford).
teamplayssport(chicagowhitesox,bayloruniversity).
teamplayssport(tarheels,seahawks).
teamplayssport(rangers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(merceruniversity,dodgers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,tarheels).
teamplayssport(louisianastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,gamecocks).
teamplayssport(stlouisblues,magic).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,princetondevilrays).
teamplayssport(utahstateaggies,rockies).
teamplayssport(royals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,montrealcanadians).
teamplayssport(michiganstateuniversity,indianastate).
teamplayssport(bostonbraves,goldengophers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,mississippistate).
teamplayssport(usc,stlouisbrowns).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(hersheybears,nyubobcats).
teamplayssport(clevelandbrowns,mapleleafs).
teamplayssport(oregonstate,auburnuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(nets,yellowjackets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hawkeyes).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,floridagators).
teamplayssport(valparaisouniversity,buccaneers).
teamplayssport(newyorkmets,wildcats).
teamplayssport(providencecollege,merceruniversity).
teamplayssport(tampa,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wildcats,stlouiscardinals).
teamplayssport(clevelandbrowns,maristcollege).
teamplayssport(anaheimducks,brazil).
teamplayssport(uweauclaire,southernuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(gamecocks,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,princetondevilrays).
teamplayssport(division,providencecollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,winnipegjets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(bostonbruins,bucs).
teamplayssport(buccaneers,redsoxthisseason).
teamplayssport(fordhamuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(detroitlions,philadelphiaphillies).
teamplayssport(creightonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(templeuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(bluejays,nyubobcats).
teamplayssport(bills,germany).
teamplayssport(cubbies,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ucla,sdchargers).
teamplayssport(columbusbluejackets,tampabayrays).
teamplayssport(indianauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hersheybears,wrestling).
teamplayssport(anaheimducks,utahjazz).
teamplayssport(butleruniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sundevils).
teamplayssport(stanford,cornelluniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,goldenbears).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hokies).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,pats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,brazil).
teamplayssport(newjerseydevils,ottawasenators).
teamplayssport(purdueuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(furmanuniversity,seahawks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,brazil).
teamplayssport(ncstate,floridastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hawks).
teamplayssport(kansascityroyals,vols).
teamplayssport(hartfordwhalers,titans).
teamplayssport(duquesneuniversity,scarletknights).
teamplayssport(cavaliers,columbusbluejackets).
teamplayssport(virginiatech,bills).
teamplayssport(jaguars,germany).
teamplayssport(eagles,cincinnatiroyals).
teamplayssport(eagles,losangeleslakers).
teamplayssport(mavs,indianastate).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ncaayouthkids).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,harvardcrimson).
teamplayssport(buckeyes,stlouisbrowns).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,phillies).
teamplayssport(nyknicks,concordiauniversity).
teamplayssport(whitesox,wesleywolverines).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,france).
teamplayssport(louiscardinals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,charlottehornets).
teamplayssport(detroittigers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ucla,carolinapanthers).
teamplayssport(osu,mississippistateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,bucknelluniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newyorkjets,denvernuggets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(jags,northernarizonauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,baylorwomen).
teamplayssport(nets,philadelphiaers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,spurs).
teamplayssport(ucirvine,illini).
teamplayssport(detroitpistonsnba,americanuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,boisest).
teamplayssport(torontobluejays,illinoiswesleyan).
teamplayssport(derbycounty,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,gonzagauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,cavs).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,newyorkislanders).
teamplayssport(sanfranciscoers,idahostateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,brewers).
teamplayssport(astroslastnight,pirates).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,morganstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,detroittigers).
teamplayssport(bluejackets,yellowjackets).
teamplayssport(universityofflorida,washingtoncapitals).
teamplayssport(whitesox,washingtonstate).
teamplayssport(riceuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(bostonbraves,morganstateuniversity).
teamplayssport(maroons,bostoncollege).
teamplayssport(georgemasonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(houstontexans,pats).
teamplayssport(montrealcanadians,maryland).
teamplayssport(vols,denvernuggets).
teamplayssport(newjerseydevils,goldengophers).
teamplayssport(rams,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucriverside,wesleywolverines).
teamplayssport(olddominionuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(indianastate,wesleyanuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(rutgers,creightonuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(sanantonio,losangelesrams).
teamplayssport(olemiss,ncaayouthkids).
teamplayssport(devils,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(utahjazz,spurs).
teamplayssport(akron,charlottebobcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(floridamarlinsteam,division).
teamplayssport(concordiauniversity,indianapacers).
teamplayssport(canisiuscollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(laclippers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(royals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(concordiauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,oaklandraiders).
teamplayssport(vols,newyorkislanders).
teamplayssport(chicagowhitesox,baltimoreorioles).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pacers,bruins).
teamplayssport(columbusbluejackets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(lsu,olddominionuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,bengals).
teamplayssport(cubbies,yellowjackets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,creightonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,baltimorecolts).
teamplayssport(france,harvard).
teamplayssport(bucs,losangelesrams).
teamplayssport(derbycounty,atlantaflames).
teamplayssport(philadelphiaflyers,oklahomasooners).
teamplayssport(dallasmavericks,hawkeyes).
teamplayssport(washingtonbullets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,mavs).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,harvard).
teamplayssport(canisiuscollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(missouristateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,currentcapitals).
teamplayssport(kentuckywildcats,dallasmavericks).
teamplayssport(losangeleslakers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cardinals,bayloruniversity).
teamplayssport(vols,akron).
teamplayssport(ohiostateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,butleruniversity).
teamplayssport(laclippers,tampa).
teamplayssport(philadelphiawarriors,losangelesrams).
teamplayssport(sacramentokings,atlantabraves).
teamplayssport(byu,sanfranciscoers).
teamplayssport(montrealcanadians,dodgers).
teamplayssport(universityofflorida,stlouiscardinals).
teamplayssport(newyorkjets,kentuckywildcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,devils).
teamplayssport(dallasstars,ucirvine).
teamplayssport(evangeluniversity,stlouisblues).
teamplayssport(tampabaylightning,anaheimangels).
teamplayssport(sanfranciscoers,houstontexans).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,buffalosabres).
teamplayssport(milwaukeebrewers,detroitlions).
teamplayssport(buffalobraves,tennis).
teamplayssport(pittsburghpenguins,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(laclippers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(riceuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(losangeleslakers,georgetownuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,washingtonwizards).
teamplayssport(louisianastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(nyknicks,bengals).
teamplayssport(stlouishawks,sdchargers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,jayhawks).
teamplayssport(oaklandathletics,tampabayrays).
teamplayssport(broncos,georgiatech).
teamplayssport(hokies,baltimorecolts).
teamplayssport(chicagoblackhawks,eagles).
teamplayssport(kansascitychiefs,cardinals).
teamplayssport(broncos,cornelluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(unioncollege,spartans).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,edmontonoilers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,titans).
teamplayssport(gamecocks,tampa).
teamplayssport(dodgers,bostonredsox).
teamplayssport(derbycounty,drakeuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(iupui,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(villanovauniversity,huskers).
teamplayssport(merceruniversity,houstontexans).
teamplayssport(oaklandraiders,spartans).
teamplayssport(manchesterunited,chicagoblackhawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,philadelphiaathletics).
teamplayssport(californiaangels,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(butleruniversity,bostonredsox).
teamplayssport(hawks,maroons).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bruins).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,michiganstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,manchesterunited).
teamplayssport(ucla,goldenbears).
teamplayssport(drexeluniversity,stateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,newenglandpatriots).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,scarletknights).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(new,villanovauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,philadelphiaers).
teamplayssport(setonhalluniversity,indians).
teamplayssport(hawkeyes,colgateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,georgiabulldogs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,buffalobills).
teamplayssport(mariners,louisianastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,jayhawks).
teamplayssport(marquetteuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(bears,newjerseydevils).
teamplayssport(dukeuniversity,laclippers).
teamplayssport(duquesneuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(atlantathrashers,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonwizards,nyubobcats).
teamplayssport(stlouishawks,nashvillepredators).
teamplayssport(manchesterunited,pacers).
teamplayssport(bengals,harvarduniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonceltics,detroittigers).
teamplayssport(byu,texaslonghorns).
teamplayssport(sdchargers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,stlouisblues).
teamplayssport(nyrangers,sundevils).
teamplayssport(iowastate,southernuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ladodgers).
teamplayssport(dallascowboys,tampabayrays).
teamplayssport(universityofflorida,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(georgetownuniversity,notredame).
teamplayssport(ucla,missouristateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,trailblazers).
teamplayssport(sjsharks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(houstontexans,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(cardinals,thomascollege).
teamplayssport(providencecollege,cardinals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,cincinnatiroyals).
teamplayssport(byu,italy).
teamplayssport(nittanylions,redsox).
teamplayssport(ucla,baseball).
teamplayssport(okcthunder,hofstrauniversity).
teamplayssport(cavaliers,montrealcanadiens).
teamplayssport(rutgers,italy).
teamplayssport(bayloruniversity,cardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(drakeuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(iowastate,bluejays).
teamplayssport(nashvillepredators,yankees).
teamplayssport(gamecocks,dodgers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ohiostateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hokies).
teamplayssport(templeuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(towsonuniversity,cardinals).
teamplayssport(maroons,broncos).
teamplayssport(duquesneuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(byucougars,houstonastros).
teamplayssport(sjsharks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,gonzagauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,rockies).
teamplayssport(wesleywolverines,gamecocks).
teamplayssport(niagarauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(evangeluniversity,cavaliers).
teamplayssport(bluejackets,bears).
teamplayssport(michiganstateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(detroitpistonsnba,arizonacardinals).
teamplayssport(indians,manchesterunited).
teamplayssport(arizonacardinals,miamihurricanes).
teamplayssport(dukeuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,falcons).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sixers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(nets,neworleanshornets).
teamplayssport(whitesox,marquetteuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,uweauclaire).
teamplayssport(oregonstate,bostonredsox).
teamplayssport(sanfranciscoers,wrestling).
teamplayssport(clemsonuniversity,maroons).
teamplayssport(washingtonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(indians,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(iupui,houstontexans).
teamplayssport(bengals,olddominionuniversity).
teamplayssport(italy,washingtonwizards).
teamplayssport(alabamastateuniversity,indians).
teamplayssport(chicagoblackhawks,football).
teamplayssport(rangers,cavaliers).
teamplayssport(tampa,pittsburghpenguins).
teamplayssport(mavs,houstonoilers).
teamplayssport(hersheybears,okcthunder).
teamplayssport(atlantaflames,fairfielduniversity).
teamplayssport(merceruniversity,olemiss).
teamplayssport(sdchargers,phillies).
teamplayssport(coloradorockies,pittsburghpirates).
teamplayssport(oklahomasooners,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,atlantaflames).
teamplayssport(missourivalleycollege,sanantonio).
teamplayssport(niagarauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,syracuseuniversity).
teamplayssport(jayhawks,brewers).
teamplayssport(dodgers,bluejays).
teamplayssport(indianastate,newyorkuniversity).
teamplayssport(ucirvine,france).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(holycross,oaklandraiders).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,montanastateuniversity).
teamplayssport(byu,rangers).
teamplayssport(sienacollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dallasstars,philadelphiaathletics).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,nyubobcats).
teamplayssport(winnipegjets,santaclarauniversity).
teamplayssport(cavs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(niners,goldenbears).
teamplayssport(alabamastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(college,stateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,columbusbluejackets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,towsonuniversity).
teamplayssport(spurs,pats).
teamplayssport(harvardcrimson,dukeuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(indianastate,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(ucirvine,tampabayrays).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,maryland).
teamplayssport(stlouishawks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(georgiabulldogs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(cavaliers,southernuniversity).
teamplayssport(boisest,torontomapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,washingtonredskinslast).
teamplayssport(uweauclaire,bostonredsox).
teamplayssport(newyorkjets,illini).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,lacrosse).
teamplayssport(anaheimangels,anaheimangels).
teamplayssport(stateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,atlantaflames).
teamplayssport(dukebluedevils,ladodgers).
teamplayssport(carolinapanthers,oregonstate).
teamplayssport(bostonbruins,division).
teamplayssport(marlins,sandiegopadres).
teamplayssport(boisest,laclippers).
teamplayssport(harvardcrimson,denvernuggets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(mariners,redwings).
teamplayssport(cardinals,lacrosse).
teamplayssport(sanantonio,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,wildcats).
teamplayssport(losangeleslakers,cornelluniversity).
teamplayssport(nyknicks,nyrangers).
teamplayssport(falcons,bayloruniversity).
teamplayssport(utahjazz,fairfielduniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(texasrangers,cardinals).
teamplayssport(washingtonwizards,bostonredsox).
teamplayssport(hofstrauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(montanastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(college,hockey).
teamplayssport(astroslastnight,riceuniversity).
teamplayssport(hokies,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manchestercity,rangers).
teamplayssport(syracuseuniversity,nyrangers).
teamplayssport(nets,collegebaseball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,canisiuscollege).
teamplayssport(jags,suns).
teamplayssport(milwaukeebrewers,charlottehornets).
teamplayssport(raptors,manhattancollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,towsonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,baltimoreorioles).
teamplayssport(butleruniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(byu,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,montrealcanadiens).
teamplayssport(stlouisblues,georgiatech).
teamplayssport(louisianastateuniversity,phillies).
teamplayssport(brazil,bostonceltics).
teamplayssport(broncos,wrestling).
teamplayssport(riceuniversity,harvard).
teamplayssport(philadelphiaflyers,mariners).
teamplayssport(sdchargers,stlouishawks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,tampabaylightning).
teamplayssport(tarheels,houstonastros).
teamplayssport(chicagoblackhawks,softball).
teamplayssport(losangelesrams,anaheimducks).
teamplayssport(crew,wesleyanuniversity).
teamplayssport(eagles,northeasternuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(drakeuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(texaschristianuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(columbusbluejackets,dukeuniversity).
teamplayssport(jaguars,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(philadelphiaeagles,losangelesraiders).
teamplayssport(kansascityroyals,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonbraves,dukeuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(spartans,unioncollege).
teamplayssport(buffalosabres,detroitlions).
teamplayssport(indianauniversity,pats).
teamplayssport(sacramentokings,olemiss).
teamplayssport(bucknelluniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(newjerseynets,tarheels).
teamplayssport(germany,chicagobulls).
teamplayssport(detroitpistonsnba,notredame).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,neworleanshornets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,dukeuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(denvernuggetsnba,pennstate).
teamplayssport(hawks,villanovauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,italy).
teamplayssport(arizonacardinals,idahostateuniversity).
teamplayssport(stanford,italy).
teamplayssport(idahostateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(ucriverside,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,milwaukeebraves).
teamplayssport(detroitlions,jaguars).
teamplayssport(cubbies,derbycounty).
teamplayssport(eagles,basketball).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(division,edmontonoilers).
teamplayssport(bluejays,redwings).
teamplayssport(minnesotawilds,fordhamuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(denvernuggets,stlouisrams).
teamplayssport(hofstrauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,valparaisouniversity).
teamplayssport(eagles,clevelandbrowns).
teamplayssport(buckeyes,stateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,clevelandbrowns).
teamplayssport(utahjazz,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonstate,butleruniversity).
teamplayssport(bostoncollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(falcons,okcthunder).
teamplayssport(seattlemariners,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,georgiatech).
teamplayssport(brewers,bostonceltics).
teamplayssport(carolinapanthers,bluejays).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,bostonredsox).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(ucriverside,nyubobcats).
teamplayssport(raptors,neworleanshornets).
teamplayssport(rangers,oaklandathletics).
teamplayssport(phoenixcoyotes,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(columbusbluejackets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(auburnuniversity,floridagators).
teamplayssport(maryland,newyorkuniversity).
teamplayssport(tarheels,stlouishawks).
teamplayssport(maristcollege,new).
teamplayssport(stlouisbrowns,huskers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,purdueuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,soccer).
teamplayssport(pennstate,princetonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,sundevils).
teamplayssport(unioncollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pennstate,hokies).
teamplayssport(utahstateaggies,stlouisrams).
teamplayssport(cincinnatiroyals,cavs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,tampa).
teamplayssport(houstonrocketsnba,californiaangels).
teamplayssport(providencecollege,maroons).
teamplayssport(spartans,duquesneuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,orlandomagic).
teamplayssport(ballstateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(clemsonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(seattlemariners,denvernuggetsnba).
teamplayssport(wrightstateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(washingtonredskinslast,maristcollege).
teamplayssport(oaklandathletics,uweauclaire).
teamplayssport(redsox,kentuckywildcats).
teamplayssport(denvernuggets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bills,ucriverside).
teamplayssport(marquetteuniversity,sundevils).
teamplayssport(chicagobulls,purdueuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,football).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(setonhalluniversity,bucs).
teamplayssport(duquesneuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(gonzagauniversity,twins).
teamplayssport(arizonastateuniversity,eagles).
teamplayssport(indians,spartans).
teamplayssport(saintlouisuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(ballstateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,france).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,cornhuskers).
teamplayssport(detroitlions,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,kansascityroyals).
teamplayssport(columbiauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(maryland,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bengals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,anaheimducks).
teamplayssport(bostonredsox,georgiastateuniversity).
teamplayssport(eagles,sdchargers).
teamplayssport(rutgers,hockey).
teamplayssport(lowellhighschool,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(twins,texasrangers).
teamplayssport(mapleleafs,houstonastros).
teamplayssport(goldenbears,suns).
teamplayssport(providencecollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ncstate,gonzagauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,northeasternuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,germany).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(sundevils,georgiatech).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,new).
teamplayssport(philadelphiaers,georgiatech).
teamplayssport(miamihurricanes,creightonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,yankees).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(howarduniversity,ucla).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,manhattancollege).
teamplayssport(buccaneers,lakings).
teamplayssport(philadelphiaathletics,detroittigers).
teamplayssport(kentuckywildcats,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(wichitastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,bills).
teamplayssport(riceuniversity,hawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,washingtonuniversity).
teamplayssport(falcons,drakeuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,raptors).
teamplayssport(tampabaylightning,californiaangels).
teamplayssport(ballstateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,hawkeyes).
teamplayssport(uweauclaire,broncos).
teamplayssport(washingtonnationals,washingtonwizards).
teamplayssport(coloradoavalanche,philadelphiaflyers).
teamplayssport(villanovauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(manhattancollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sundevils).
teamplayssport(ohiostateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(bluejays,towsonuniversity).
teamplayssport(bills,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonastros,hornetsnbalive).
teamplayssport(stlouiscardinals,dallasmavericks).
teamplayssport(mapleleafs,floridastateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,rangers).
teamplayssport(nashvillepredators,cavs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(anaheimangels,goldengophers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,pennstate).
teamplayssport(cavaliers,clevelandbrowns).
teamplayssport(orlandomagic,edmontonoilers).
teamplayssport(southernuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,valparaisouniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,new).
teamplayssport(buffalosabres,stateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(trailblazers,spartans).
teamplayssport(bostonredsox,fairfielduniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(valparaisouniversity,losangelesrams).
teamplayssport(maroons,losangelesraiders).
teamplayssport(buckeyes,akron).
teamplayssport(devils,towsonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,bears).
teamplayssport(falcons,usc).
teamplayssport(lowellhighschool,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(northeasternuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(jaguars,pittsburghpenguins).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,wildcats).
teamplayssport(pirates,providencecollege).
teamplayssport(sacramentokings,maryland).
teamplayssport(yellowjackets,tennis).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(buffalobills,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(ladodgers,kansascitychiefs).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,olddominionuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,mavs).
teamplayssport(mapleleafs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(concordiauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(mapleleafs,clemsonuniversity).
teamplayssport(yankees,cornelluniversity).
teamplayssport(maroons,kentuckywildcats).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(niagarauniversity,niners).
teamplayssport(jags,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,atlantaflames).
teamplayssport(twins,stateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,washingtonwizards).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,iowastate).
teamplayssport(stlouishawks,italy).
teamplayssport(montrealcanadiens,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bostonbruins,titans).
teamplayssport(louisianastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,buckeyes).
teamplayssport(jags,pennstate).
teamplayssport(montanastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,howarduniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,floridagators).
teamplayssport(texaschristianuniversity,cavaliers).
teamplayssport(falcons,unioncollege).
teamplayssport(ucirvine,suns).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,templeuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,falcons).
teamplayssport(northeasternuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(nittanylions,nittanylions).
teamplayssport(bostonredsox,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouisbrowns,charlottebobcats).
teamplayssport(spartans,baylorwomen).
teamplayssport(duquesneuniversity,thomascollege).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonredsox).
teamplayssport(hornetsnbalive,evangeluniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,georgiabulldogs).
teamplayssport(texaslonghorns,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(merceruniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(sacramentokings,royals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,harvarduniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,drakeuniversity).
teamplayssport(goldenbears,jaguars).
teamplayssport(floridagators,minnesotavikings).
teamplayssport(furmanuniversity,redsox).
teamplayssport(ballstateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(drakeuniversity,france).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(laclippers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,sanantonio).
teamplayssport(kansasstateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,packers).
teamplayssport(gonzagauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(marlins,olddominionuniversity).
teamplayssport(titans,sanjosestatespartans).
teamplayssport(baltimorecolts,anaheimducks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,detroittigers).
teamplayssport(coloradoavalanche,tampa).
teamplayssport(columbiauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(utahjazz,sandiegopadres).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,blackhawks).
teamplayssport(montrealcanadians,unioncollege).
teamplayssport(washingtonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(hofstrauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sixers,spurs).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,newjerseynets).
teamplayssport(kansascitychiefs,northwesternuniversity).
teamplayssport(marlins,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hokies,georgiabulldogs).
teamplayssport(washingtoncapitals,furmanuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ladodgers,indianastate).
teamplayssport(stlouisblues,hornedfrogs).
teamplayssport(bills,nets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,carolinapanthers).
teamplayssport(college,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hokies,texaslonghorns).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(crew,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(twins,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(germany,butleruniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(auburnuniversity,usc).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,broncos).
teamplayssport(dodgers,ucriverside).
teamplayssport(louisianastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(howarduniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(redwings,bluejackets).
teamplayssport(texasam,yankees).
teamplayssport(duquesneuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(furmanuniversity,ucriverside).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,clevelandbrowns).
teamplayssport(detroitlions,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sdchargers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,phoenixcoyotes).
teamplayssport(coloradorockies,raptors).
teamplayssport(texasrangers,detroitlions).
teamplayssport(saintlouisuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(calgaryflames,nyrangers).
teamplayssport(manchestercity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(byu,indianauniversity).
teamplayssport(houstontexans,chicagobulls).
teamplayssport(seahawks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(oaklandathletics,georgiatech).
teamplayssport(sixers,ucla).
teamplayssport(buckeyes,jags).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sdchargers).
teamplayssport(texaslonghorns,atlantabraves).
teamplayssport(detroittigers,pats).
teamplayssport(americanuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(indianastate,huskers).
teamplayssport(anaheimducks,trailblazers).
teamplayssport(stlouisrams,jaguars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,gamecocks).
teamplayssport(denvernuggets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(montanastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(buckeyes,hartfordwhalers).
teamplayssport(notredame,niagarauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,losangelesangels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bills,fairfielduniversity).
teamplayssport(maristcollege,bucs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bostonceltics).
teamplayssport(formerdetroitredwings,okcthunder).
teamplayssport(trailblazers,gonzagauniversity).
teamplayssport(harvard,bills).
teamplayssport(crew,stanford).
teamplayssport(whitesox,rockies).
teamplayssport(missourivalleycollege,bayloruniversity).
teamplayssport(anaheimducks,baseball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,scarletknights).
teamplayssport(raptors,thomascollege).
teamplayssport(jags,houstonrocketsnba).
teamplayssport(montanastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(oaklandathletics,manchestercity).
teamplayssport(bostonbruins,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buccaneers,colgateuniversity).
teamplayssport(hokies,ucla).
teamplayssport(pacers,ucsantabarbara).
teamplayssport(cincinnatiroyals,idahostateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,stateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,santaclarauniversity).
teamplayssport(italy,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(brewers,indianastate).
teamplayssport(illini,devils).
teamplayssport(division,tampabaylightning).
teamplayssport(blackhawks,drexeluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,pirates).
teamplayssport(oklahomasooners,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(chicagowhitesox,manchestercity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(buffalobraves,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(wesleyanuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,whitesox).
teamplayssport(nyknicks,washingtoncapitals).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(marlins,georgetownuniversity).
teamplayssport(blackhawks,charlottehornets).
teamplayssport(hawks,packers).
teamplayssport(indianauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(lowellhighschool,dallascowboys).
teamplayssport(marlins,harvardcrimson).
teamplayssport(wesleyanuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,montrealcanadians).
teamplayssport(spurs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(atlantathrashers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(washingtonbullets,denvernuggets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,chicagobulls).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,unioncollege).
teamplayssport(houstontexans,nets).
teamplayssport(vols,montrealcanadians).
teamplayssport(fairfielduniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(sundevils,buffalosabres).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(ucsantabarbara,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(laclippers,missouristateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(manhattancollege,southernuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,byu).
teamplayssport(georgemasonuniversity,tarheels).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,pittsburghpirates).
teamplayssport(phillies,idahostateuniversity).
teamplayssport(twins,montanastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,atlantathrashers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,magic).
teamplayssport(broncos,rockies).
teamplayssport(northwesternuniversity,rockies).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,louisianastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,eagles).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,buckeyes).
teamplayssport(jayhawks,hokies).
teamplayssport(philadelphiaathletics,pittsburghpirates).
teamplayssport(italy,charlottebobcats).
teamplayssport(kansascitychiefs,iupui).
teamplayssport(jaguars,winnipegjets).
teamplayssport(bruins,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cavs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(evangeluniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hokies,stanford).
teamplayssport(newjerseynets,missouristateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northwesternuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(floridamarlinsteam,seattlemariners).
teamplayssport(washingtonstate,ucriverside).
teamplayssport(chicagobulls,hawks).
teamplayssport(notredame,bostonbraves).
teamplayssport(bostonbraves,torontomapleleafs).
teamplayssport(goldenbears,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ucriverside,niners).
teamplayssport(kansascitychiefs,falcons).
teamplayssport(brazil,pats).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,laclippers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,golf).
teamplayssport(alabamastateuniversity,jags).
teamplayssport(georgiatech,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(clevelandindians,kansascityroyals).
teamplayssport(redsox,oaklandraiders).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bluejays).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,losangelesdodgers).
teamplayssport(ballstateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonwizards,wesleywolverines).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(morganstateuniversity,lsu).
teamplayssport(princetondevilrays,ucirvine).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,buffalobills).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangeleslakers,buffalobraves).
teamplayssport(saintlouisuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(losangelesrams,universityofflorida).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(cornhuskers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,nyknicks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bucs).
teamplayssport(howarduniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,indians).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tarheels,tampabaylightning).
teamplayssport(kansasstateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(orlandomagic,nets).
teamplayssport(texaslonghorns,formerdetroitredwings).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cubbies,princetondevilrays).
teamplayssport(pacers,uweauclaire).
teamplayssport(baltimoreorioles,dodgers).
teamplayssport(hersheybears,edmontonoilers).
teamplayssport(tampabaylightning,milwaukeebraves).
teamplayssport(bostonredsox,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(southernuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pennstate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(orlandomagic,baseball).
teamplayssport(osu,chicagobulls).
teamplayssport(anaheimangels,buffalobills).
teamplayssport(valparaisouniversity,harvard).
teamplayssport(nets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(idahostateuniversity,cavs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(alabamastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(hokies,tarheels).
teamplayssport(boisest,whitesox).
teamplayssport(pennstate,louiscardinals).
teamplayssport(philadelphiawarriors,wakeforestuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,indianapacers).
teamplayssport(lakings,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,manchestercity).
teamplayssport(bucknelluniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(hornedfrogs,indianapacers).
teamplayssport(calgaryflames,college).
teamplayssport(purdueuniversity,maroons).
teamplayssport(kanecountycougars,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(texaschristianuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(newyorkmets,mapleleafs).
teamplayssport(france,maristcollege).
teamplayssport(pennstate,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotavikings,broncos).
teamplayssport(nyubobcats,auburnuniversity).
teamplayssport(utahjazz,lakings).
teamplayssport(chicagowhitesox,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonnationals,fairfielduniversity).
teamplayssport(winnipegjets,wildcats).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(concordiauniversity,dodgers).
teamplayssport(anaheimducks,softball).
teamplayssport(coloradoavalanche,atlantaflames).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,baltimorecolts).
teamplayssport(yaleuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(lsu,pacers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,virginiatech).
teamplayssport(missourivalleycollege,goldenbears).
teamplayssport(derbycounty,philadelphiaflyers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,unioncollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,marlins).
teamplayssport(oregonstate,wesleywolverines).
teamplayssport(oregonstate,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(harvard,sixers).
teamplayssport(fairfielduniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(drakeuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newyorkjets,losangelesdodgers).
teamplayssport(jayhawks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,torontomapleleafs).
teamplayssport(kanecountycougars,huskers).
teamplayssport(kentuckywildcats,charlottebobcats).
teamplayssport(bucs,byucougars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,wrestling).
teamplayssport(college,auburnuniversity).
teamplayssport(sjsharks,butleruniversity).
teamplayssport(houstontexans,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,crew).
teamplayssport(thomascollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,bears).
teamplayssport(sanjosestatespartans,iupui).
teamplayssport(nets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,wesleywolverines).
teamplayssport(ohiostateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(vancouvercanucks,unioncollege).
teamplayssport(anaheimducks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(jaguars,coloradoavalanche).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,maristcollege).
teamplayssport(illini,houstonrocketsnba).
teamplayssport(spartans,eagles).
teamplayssport(byu,harvard).
teamplayssport(ucla,denvernuggetsnba).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,jags).
teamplayssport(pennstate,universityofflorida).
teamplayssport(buffalosabres,missouristateuniversity).
teamplayssport(harvard,maroons).
teamplayssport(olddominionuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(pats,valparaisouniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,arizonacardinals).
teamplayssport(gamecocks,mississippistate).
teamplayssport(philadelphiaers,maristcollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(newyorkjets,coloradoavalanche).
teamplayssport(ohiostateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(newyorkjets,sjsharks).
teamplayssport(newjerseydevils,washingtonnationals).
teamplayssport(jaguars,clemsonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,twins).
teamplayssport(coloradorockies,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(stateuniversity,harvard).
teamplayssport(columbiauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,duquesneuniversity).
teamplayssport(stanford,suns).
teamplayssport(losangelesraiders,akron).
teamplayssport(texaschristianuniversity,byu).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,scarletknights).
teamplayssport(olemiss,auburnuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sanantonio,sundevils).
teamplayssport(howarduniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaers,gamecocks).
teamplayssport(pats,tarheels).
teamplayssport(torontomapleleafs,sacramentokings).
teamplayssport(missouristateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(louiscardinals,bucs).
teamplayssport(dallasstars,detroitlions).
teamplayssport(neworleanshornets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(goldenbears,bostonbruins).
teamplayssport(sdchargers,lakings).
teamplayssport(washingtonbullets,rutgers).
teamplayssport(newyorkjets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangelesdodgers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,washingtonwizards).
teamplayssport(bengals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(missouristateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(hawks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(fairfielduniversity,jags).
teamplayssport(houstonoilers,oaklandraiders).
teamplayssport(bluejackets,princetondevilrays).
teamplayssport(chicagowhitesox,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,chicagowhitesox).
teamplayssport(goldengophers,buffalosabres).
teamplayssport(stlouisblues,newyorkmets).
teamplayssport(towsonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,byu).
teamplayssport(cornhuskers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(niners,atlantabraves).
teamplayssport(colgateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(butleruniversity,coloradorockies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,losangelesraiders).
teamplayssport(virginiatech,lowellhighschool).
teamplayssport(hawks,uweauclaire).
teamplayssport(marlins,seahawks).
teamplayssport(newyorkislanders,edmontonoilers).
teamplayssport(atlantaflames,mapleleafs).
teamplayssport(olemiss,wakeforestuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bears,olddominionuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,washingtoncapitals).
teamplayssport(houstontexans,wrightstateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(sandiegopadres,butleruniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(californiaangels,germany).
teamplayssport(northernarizonauniversity,magic).
teamplayssport(universityofflorida,football).
teamplayssport(concordiauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(niners,canisiuscollege).
teamplayssport(buffalosabres,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(brazil,losangelesrams).
teamplayssport(iupui,washingtonbullets).
teamplayssport(indians,losangelesdodgers).
teamplayssport(providencecollege,minnesotawilds).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hockey).
teamplayssport(minnesotatwins,setonhalluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,quebecnordiques).
teamplayssport(bayloruniversity,houstontexans).
teamplayssport(bucs,californiaangels).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ucirvine).
teamplayssport(hartfordwhalers,atlantathrashers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(indianapacers,baylorwomen).
teamplayssport(philadelphiaphillies,universityofflorida).
teamplayssport(rockies,baseball).
teamplayssport(losangeleslakers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,golf).
teamplayssport(bostonceltics,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,division).
teamplayssport(cavaliers,pirates).
teamplayssport(georgiatech,cornelluniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,washingtonbullets).
teamplayssport(tampabaylightning,washingtonstate).
teamplayssport(rams,houstonastros).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,drakeuniversity).
teamplayssport(detroitlions,usc).
teamplayssport(sundevils,bluejays).
teamplayssport(tampabaylightning,newjerseydevils).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(wildcats,columbiauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,brewers).
teamplayssport(hartfordwhalers,scarletknights).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,raptors).
teamplayssport(wrightstateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(olddominionuniversity,scarletknights).
teamplayssport(orlandomagic,floridagators).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,huskers).
teamplayssport(miamihurricanes,ottawasenators).
teamplayssport(calgaryflames,concordiauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,mississippistateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,wrestling).
teamplayssport(okcthunder,anaheimducks).
teamplayssport(marlins,falcons).
teamplayssport(ucirvine,detroittigers).
teamplayssport(indianastate,olemiss).
teamplayssport(sandiegopadres,baltimorecolts).
teamplayssport(georgiabulldogs,stlouishawks).
teamplayssport(cavaliers,houstonastros).
teamplayssport(yankees,iowastate).
teamplayssport(cardinals,stateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(dallasstars,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,miamihurricanes).
teamplayssport(miamihurricanes,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(osu,bostonbruins).
teamplayssport(villanovauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,arizonastateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,hawkeyes).
teamplayssport(sixers,indianastate).
teamplayssport(rockies,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,georgiabulldogs).
teamplayssport(tampabaylightning,nyubobcats).
teamplayssport(detroitpistonsnba,devils).
teamplayssport(yankees,texasrangers).
teamplayssport(hawks,spurs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(montrealcanadiens,floridagators).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,dodgers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,newyorkjets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ncstate).
teamplayssport(minnesotanorthstars,olddominionuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,georgiatech).
teamplayssport(marlins,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bills,losangelesraiders).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,olddominionuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(france,jayhawks).
teamplayssport(stlouisblues,texaslonghorns).
teamplayssport(niners,baseball).
teamplayssport(southernuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(kansascityroyals,houstonastros).
teamplayssport(detroittigers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,newyorkuniversity).
teamplayssport(georgiatech,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouiscardinals,gamecocks).
teamplayssport(mapleleafs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bruins,coloradoavalanche).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(sacramentokings,merceruniversity).
teamplayssport(riceuniversity,lsu).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(eagles,duquesneuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,spartans).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,jaguars).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(akron,houstonrocketsnba).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hartfordwhalers).
teamplayssport(rockies,nyknicks).
teamplayssport(pacers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bengals,dallasmavericks).
teamplayssport(dallasmavericks,carolinapanthers).
teamplayssport(northeasternuniversity,indians).
teamplayssport(pennstate,tampa).
teamplayssport(holycross,kentuckywildcats).
teamplayssport(dallasstars,philadelphiaers).
teamplayssport(syracuseuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(usc,sjsharks).
teamplayssport(wildcats,hokies).
teamplayssport(montrealcanadians,nyknicks).
teamplayssport(falcons,pacers).
teamplayssport(seattlemariners,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(marlins,washingtonstate).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,torontobluejays).
teamplayssport(dallasmavericks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,calgaryflames).
teamplayssport(torontomapleleafs,indianauniversity).
teamplayssport(maryland,ucla).
teamplayssport(marquetteuniversity,texasrangers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(wesleyanuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ncaayouthkids,olemiss).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,ottawasenators).
teamplayssport(texaschristianuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sanantonio,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(iupui,texasrangers).
teamplayssport(buckeyes,hofstrauniversity).
teamplayssport(redsox,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(lsu,californiaangels).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,seahawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sanantonio,iowastate).
teamplayssport(vols,derbycounty).
teamplayssport(houstonoilers,stanford).
teamplayssport(broncos,maroons).
teamplayssport(lowellhighschool,harvardcrimson).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,soccer).
teamplayssport(nets,texaslonghorns).
teamplayssport(bears,falcons).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,houstontexans).
teamplayssport(seattlemariners,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostoncollege,villanovauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,cavs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,indianastate).
teamplayssport(auburnuniversity,rangers).
teamplayssport(marlins,carolinapanthers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,maroons).
teamplayssport(bluejays,indianastate).
teamplayssport(georgiastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(packers,soccer).
teamplayssport(olddominionuniversity,hersheybears).
teamplayssport(rams,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouisbrowns,montrealcanadians).
teamplayssport(montrealcanadiens,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sanantonio,maryland).
teamplayssport(michiganstateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(detroitpistonsnba,miamihurricanes).
teamplayssport(spartans,falcons).
teamplayssport(lsu,detroitlions).
teamplayssport(france,stateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,maroons).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,villanovauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,villanovauniversity).
teamplayssport(dallasstars,hawkeyes).
teamplayssport(californiaangels,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,osu).
teamplayssport(brazil,bruins).
teamplayssport(wichitastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(pennstate,dallasmavericks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(houstonrocketsnba,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kansasstateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(towsonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(louiscardinals,dallasstars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,royals).
teamplayssport(ucirvine,rangers).
teamplayssport(oklahomasooners,utahstateaggies).
teamplayssport(kansascitychiefs,losangelesangels).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,iowastate).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,brewers).
teamplayssport(ucla,cardinals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,texaschristianuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,floridagators).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,holycross).
teamplayssport(columbiauniversity,germany).
teamplayssport(dallascowboys,newyorkmets).
teamplayssport(bayloruniversity,maroons).
teamplayssport(louiscardinals,sandiegopadres).
teamplayssport(redsoxthisseason,winnipegjets).
teamplayssport(texasrangers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangeleslakers,hartfordwhalers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(harvardcrimson,nyrangers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(redsoxthisseason,kentuckywildcats).
teamplayssport(spartans,philadelphiaflyers).
teamplayssport(kentuckywildcats,sandiegopadres).
teamplayssport(cavaliers,oklahomasooners).
teamplayssport(suns,arizonacardinals).
teamplayssport(redsoxthisseason,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,jaguars).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,dallascowboys).
teamplayssport(evangeluniversity,redwings).
teamplayssport(towsonuniversity,softball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bengals).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,cavaliers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(maroons,louiscardinals).
teamplayssport(cornhuskers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(maryland,washingtonredskinslast).
teamplayssport(wichitastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(germany,bucknelluniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(germany,bostonbruins).
teamplayssport(concordiauniversity,lakings).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(whitesox,bucknelluniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,brewers).
teamplayssport(bostoncollege,towsonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(magic,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(niagarauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,sdchargers).
teamplayssport(wesleywolverines,bluejays).
teamplayssport(laclippers,cavaliers).
teamplayssport(sanfranciscoers,newjerseydevils).
teamplayssport(oaklandathletics,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(indianapacers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(chicagowhitesox,purdueuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(newyorkjets,sanjosesharks).
teamplayssport(canisiuscollege,oklahomasooners).
teamplayssport(hartfordwhalers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(nyubobcats,duquesneuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,chicagobulls).
teamplayssport(eagles,ucirvine).
teamplayssport(osu,atlantaflames).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,indianastate).
teamplayssport(buffalobills,soccer).
teamplayssport(neworleanshornets,evangeluniversity).
teamplayssport(winnipegjets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,vancouvercanucks).
teamplayssport(providencecollege,floridagators).
teamplayssport(merceruniversity,goldengophers).
teamplayssport(villanovauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(washingtoncapitals,boisest).
teamplayssport(sanantonio,californiaangels).
teamplayssport(michiganstateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newenglandpatriots,olemiss).
teamplayssport(canisiuscollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,wrestling).
teamplayssport(alabamastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ucla,unioncollege).
teamplayssport(syracuseuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(bills,towsonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,drexeluniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,collegebaseball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,saintlouisuniversity).
teamplayssport(texasam,sanantonio).
teamplayssport(marquetteuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(nashvillepredators,pats).
teamplayssport(detroitlions,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,idahostateuniversity).
teamplayssport(devils,byucougars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,evangeluniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,charlottebobcats).
teamplayssport(georgetownuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,rangers).
teamplayssport(uweauclaire,calgaryflames).
teamplayssport(hersheybears,bluejackets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,okcthunder).
teamplayssport(dallasstars,auburnuniversity).
teamplayssport(gamecocks,riceuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,newyorkmets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,brazil).
teamplayssport(stlouisrams,indians).
teamplayssport(evangeluniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(dallasmavericks,uweauclaire).
teamplayssport(sienacollege,bruins).
teamplayssport(stanford,tennis).
teamplayssport(buckeyes,hersheybears).
teamplayssport(titans,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,utahjazz).
teamplayssport(chicagowhitesox,philadelphiaers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(usc,newjerseynets).
teamplayssport(losangelesraiders,georgiatech).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(cardinals,bills).
teamplayssport(bostonredsox,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ncstate,indians).
teamplayssport(washingtonnationals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(auburnuniversity,dallasstars).
teamplayssport(sanfranciscoers,calgaryflames).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,providencecollege).
teamplayssport(purdueuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,laclippers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bostonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,neworleanshornets).
teamplayssport(wichitastateuniversity,pats).
teamplayssport(stlouisblues,georgiabulldogs).
teamplayssport(notredame,buffalobills).
teamplayssport(princetonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(laclippers,chicagowhitesox).
teamplayssport(montrealcanadians,newyorkuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hockey).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(minnesotavikings,georgiabulldogs).
teamplayssport(cavaliers,dukeuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,nashvillepredators).
teamplayssport(sundevils,philadelphiaathletics).
teamplayssport(new,columbusbluejackets).
teamplayssport(drexeluniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(columbiauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(columbusbluejackets,tampa).
teamplayssport(atlantathrashers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,okcthunder).
teamplayssport(indians,pennstate).
teamplayssport(gonzagauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bayloruniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(redsox,ncstate).
teamplayssport(washingtoncapitals,titans).
teamplayssport(nashvillepredators,phillies).
teamplayssport(nittanylions,anaheimducks).
teamplayssport(buckeyes,astroslastnight).
teamplayssport(yellowjackets,softball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,kansascitychiefs).
teamplayssport(southernuniversity,bucs).
teamplayssport(montanastateuniversity,brewers).
teamplayssport(huskers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(iowastate,titans).
teamplayssport(iupui,houstonrocketsnba).
teamplayssport(denvernuggetsnba,quebecnordiques).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,utahstateaggies).
teamplayssport(buccaneers,dodgers).
teamplayssport(phillies,alabamastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,bills).
teamplayssport(illini,missouristateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bengals,santaclarauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ucsantabarbara,philadelphiaathletics).
teamplayssport(houstonastros,sjsharks).
teamplayssport(ncstate,sanjosestatespartans).
teamplayssport(baltimorecolts,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(royals,buffalobraves).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(louisianastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(texasam,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,pacers).
teamplayssport(hokies,marquetteuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,torontobluejays).
teamplayssport(illinoiswesleyan,titans).
teamplayssport(ohiostateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(illini,quebecnordiques).
teamplayssport(newyorkmets,oregonstate).
teamplayssport(jaguars,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newyorkuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,sjsharks).
teamplayssport(montanastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(dukeuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,devils).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,golf).
teamplayssport(ucla,chicagowhitesox).
teamplayssport(formerdetroitredwings,dallasmavericks).
teamplayssport(mariners,france).
teamplayssport(newyorkmets,hawkeyes).
teamplayssport(auburnuniversity,goldengophers).
teamplayssport(byucougars,texaschristianuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,buckeyes).
teamplayssport(bruins,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(astroslastnight,georgiatech).
teamplayssport(maroons,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,minnesotawilds).
teamplayssport(dallasstars,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(falcons,sdchargers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(fordhamuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(illini,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,cavaliers).
teamplayssport(kanecountycougars,new).
teamplayssport(laclippers,houstontexans).
teamplayssport(maristcollege,southernuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,gamecocks).
teamplayssport(tampabayrays,houstonoilers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(niagarauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(olemiss,cardinals).
teamplayssport(seattlemariners,nets).
teamplayssport(jaguars,arizonacardinals).
teamplayssport(torontobluejays,harvard).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,houstonrocketsnba).
teamplayssport(currentcapitals,pacers).
teamplayssport(pats,stanford).
teamplayssport(nets,kansascitychiefs).
teamplayssport(boisest,sanantonio).
teamplayssport(auburnuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,nets).
teamplayssport(ottawasenators,wildcats).
teamplayssport(detroitpistonsnba,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,eagles).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,byu).
teamplayssport(kanecountycougars,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pennstate,georgetownuniversity).
teamplayssport(goldengophers,thomascollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,holycross).
teamplayssport(washingtonstate,tampa).
teamplayssport(sanfranciscoers,iowastate).
teamplayssport(canisiuscollege,bostonredsox).
teamplayssport(chicagobulls,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,holycross).
teamplayssport(dallasstars,rutgers).
teamplayssport(brewers,ucriverside).
teamplayssport(wichitastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,twins).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,dukeuniversity).
teamplayssport(indianapacers,cubbies).
teamplayssport(gonzagauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(tampabaydevilrays,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sanantonio,butleruniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,coloradorockies).
teamplayssport(nyknicks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,mavs).
teamplayssport(chicagowhitesox,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dukeuniversity,sanantonio).
teamplayssport(houstonastros,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(philadelphiaers,pirates).
teamplayssport(sanjosesharks,usc).
teamplayssport(bluejays,anaheimducks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,southernuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,baltimoreorioles).
teamplayssport(furmanuniversity,golf).
teamplayssport(colgateuniversity,rockies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,newyorkislanders).
teamplayssport(washingtonnationals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bluejays,yankees).
teamplayssport(canisiuscollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(gamecocks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(arizonastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(miamihurricanes,tampabayrays).
teamplayssport(floridamarlinsteam,indianapacers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sanjosesharks).
teamplayssport(pirates,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,chicagobulls).
teamplayssport(setonhalluniversity,texasrangers).
teamplayssport(orlandomagic,sanjosesharks).
teamplayssport(sanantonio,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(mavs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,spartans).
teamplayssport(hersheybears,raptors).
teamplayssport(newyorkjets,ncaayouthkids).
teamplayssport(bluejays,mississippistate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,denvernuggets).
teamplayssport(stanford,boisest).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,atlantabraves).
teamplayssport(marlins,dukeuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,towsonuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonbullets,ottawasenators).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,riceuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,bluejackets).
teamplayssport(stanford,jayhawks).
teamplayssport(hokies,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(texasam,georgemasonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(milwaukeebrewers,colgateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,france).
teamplayssport(atlantathrashers,coloradorockies).
teamplayssport(sanantonio,arizonastateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,americanuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bostoncollege).
teamplayssport(indianapacers,niners).
teamplayssport(yankees,golf).
teamplayssport(marquetteuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,universityofflorida).
teamplayssport(redsoxthisseason,buffalosabres).
teamplayssport(ucsantabarbara,kanecountycougars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,pats).
teamplayssport(ladodgers,houstonoilers).
teamplayssport(goldenbears,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,louisianastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(furmanuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(germany,princetondevilrays).
teamplayssport(alabamastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(americanuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,losangelesrams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,scarletknights).
teamplayssport(yankees,jaguars).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(lakings,stanford).
teamplayssport(baltimorebullets,eagles).
teamplayssport(sandiegopadres,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(twins,detroittigers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bayloruniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,georgiatech).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,eagles).
teamplayssport(ncaayouthkids,notredame).
teamplayssport(alabamastateuniversity,redsox).
teamplayssport(houstontexans,huskers).
teamplayssport(twins,baltimorebullets).
teamplayssport(wesleywolverines,baylorwomen).
teamplayssport(rangers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,buckeyes).
teamplayssport(seahawks,newyorkuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,northeasternuniversity).
teamplayssport(tampa,notredame).
teamplayssport(sandiegopadres,hawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,stanford).
teamplayssport(losangelesangels,crew).
teamplayssport(newenglandpatriots,tampabayrays).
teamplayssport(ucriverside,atlantaflames).
teamplayssport(yankees,redwings).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,detroittigers).
teamplayssport(bengals,softball).
teamplayssport(washingtonnationals,brewers).
teamplayssport(georgiatech,bostonbraves).
teamplayssport(setonhalluniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(redsoxthisseason,minnesotawilds).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(furmanuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,floridagators).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(royals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(calgaryflames,montrealcanadians).
teamplayssport(southernuniversity,ucriverside).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,syracuseuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,pats).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(calgaryflames,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,losangeleslakers).
teamplayssport(butleruniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(harvardcrimson,calgaryflames).
teamplayssport(bengals,hersheybears).
teamplayssport(fordhamuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouisrams,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(thomascollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,olemiss).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bostonredsox).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sacramentokings,bluejackets).
teamplayssport(stlouisblues,cincinnatiroyals).
teamplayssport(phillies,georgiatech).
teamplayssport(jaguars,manhattancollege).
teamplayssport(iowastate,milwaukeebrewers).
teamplayssport(chicagowhitesox,formerdetroitredwings).
teamplayssport(drexeluniversity,manchesterunited).
teamplayssport(baltimoreorioles,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesangels,cincinnatiroyals).
teamplayssport(kentuckywildcats,princetondevilrays).
teamplayssport(losangelesangels,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kanecountycougars,georgiatech).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,tampabayrays).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,devils).
teamplayssport(bucs,raptors).
teamplayssport(merceruniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bostonredsox,duquesneuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,duquesneuniversity).
teamplayssport(californiaangels,washingtonnationals).
teamplayssport(philadelphiawarriors,torontomapleleafs).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(dallasmavericks,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pacers,gonzagauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(carolinapanthers,seattlemariners).
teamplayssport(alabamastateuniversity,cavs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(mississippistate,bostonbruins).
teamplayssport(miamihurricanes,chicagobulls).
teamplayssport(maristcollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,gamecocks).
teamplayssport(dukebluedevils,dallasmavericks).
teamplayssport(columbiauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,winnipegjets).
teamplayssport(akron,spartans).
teamplayssport(rangers,howarduniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,byucougars).
teamplayssport(lsu,georgetownuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,georgiatech).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(valparaisouniversity,utahjazz).
teamplayssport(thomascollege,atlantathrashers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,rockies).
teamplayssport(atlantaflames,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bostonceltics,trailblazers).
teamplayssport(edmontonoilers,atlantabraves).
teamplayssport(minnesotawilds,oaklandathletics).
teamplayssport(torontomapleleafs,derbycounty).
teamplayssport(sdchargers,americanuniversity).
teamplayssport(sixers,softball).
teamplayssport(providencecollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,redsoxthisseason).
teamplayssport(ballstateuniversity,basketball).
teamplayssport(newyorkjets,wrestling).
teamplayssport(kansasstateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(twins,universityofflorida).
teamplayssport(oklahomasooners,kanecountycougars).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,soccer).
teamplayssport(wesleyanuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,holycross).
teamplayssport(morganstateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(rangers,detroitlions).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(bayloruniversity,italy).
teamplayssport(okcthunder,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(twins,newyorkjets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,pennstate).
teamplayssport(ucriverside,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bengals,bills).
teamplayssport(pirates,morganstateuniversity).
teamplayssport(hawks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,manchesterunited).
teamplayssport(pacers,maristcollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,dukebluedevils).
teamplayssport(ucsantabarbara,dukeuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(ucriverside,eagles).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(oregonstate,floridastateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,mavs).
teamplayssport(floridagators,wrightstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,nittanylions).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,newyorkuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(templeuniversity,twins).
teamplayssport(wildcats,houstontexans).
teamplayssport(harvarduniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,kansascitychiefs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,dodgers).
teamplayssport(lsu,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(losangelesangels,bostonredsox).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(olddominionuniversity,sundevils).
teamplayssport(magic,chicagobulls).
teamplayssport(nashvillepredators,clemsonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(butleruniversity,sixers).
teamplayssport(vols,virginiatech).
teamplayssport(ottawasenators,new).
teamplayssport(hawks,olddominionuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(atlantabraves,dukebluedevils).
teamplayssport(cardinals,baltimorecolts).
teamplayssport(stlouisrams,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(tampabaydevilrays,georgiabulldogs).
teamplayssport(dukebluedevils,cavaliers).
teamplayssport(auburnuniversity,crew).
teamplayssport(quebecnordiques,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,floridagators).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(winnipegjets,ucriverside).
teamplayssport(oaklandraiders,ohiostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,marlins).
teamplayssport(denvernuggets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,clevelandindians).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,harvard).
teamplayssport(georgiatech,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ohiostateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(montanastateuniversity,boisest).
teamplayssport(packers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,basketball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hornetsnbalive).
teamplayssport(kentuckywildcats,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(louiscardinals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(twins,bucknelluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,lacrosse).
teamplayssport(formerdetroitredwings,pats).
teamplayssport(lowellhighschool,edmontonoilers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ncaayouthkids,washingtonbullets).
teamplayssport(houstonastros,byu).
teamplayssport(setonhalluniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(rams,columbiauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,softball).
teamplayssport(wildcats,valparaisouniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(indianauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,unioncollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stlouisblues,louiscardinals).
teamplayssport(losangelesangels,gonzagauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,iupui).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(vols,washingtonredskinslast).
teamplayssport(dallascowboys,houstonoilers).
teamplayssport(sixers,torontobluejays).
teamplayssport(baltimorebullets,niagarauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,royals).
teamplayssport(sdchargers,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouisblues,falcons).
teamplayssport(gamecocks,hockey).
teamplayssport(unioncollege,trailblazers).
teamplayssport(missourivalleycollege,lakings).
teamplayssport(ncaayouthkids,clevelandbrowns).
teamplayssport(quebecnordiques,washingtonwizards).
teamplayssport(yaleuniversity,jaguars).
teamplayssport(atlantaflames,georgetownuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,cornelluniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,rutgers).
teamplayssport(goldengophers,anaheimangels).
teamplayssport(denvernuggetsnba,creightonuniversity).
teamplayssport(niners,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostoncollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaphillies,uweauclaire).
teamplayssport(dallasstars,tennis).
teamplayssport(suns,duquesneuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(mapleleafs,new).
teamplayssport(atlantathrashers,floridastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,canisiuscollege).
teamplayssport(georgiatech,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(hokies,howarduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(notredame,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,houstontexans).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,coloradoavalanche).
teamplayssport(stlouisrams,wichitastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,lakings).
teamplayssport(holycross,bostonbruins).
teamplayssport(baylorwomen,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,ucriverside).
teamplayssport(milwaukeebraves,wrightstateuniversity).
teamplayssport(ncstate,georgiatech).
teamplayssport(mississippistate,georgemasonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,georgiabulldogs).
teamplayssport(harvardcrimson,kansascitychiefs).
teamplayssport(calgaryflames,nittanylions).
teamplayssport(vols,bills).
teamplayssport(northernarizonauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(italy,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(newyorkmets,losangelesraiders).
teamplayssport(manchesterunited,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bucknelluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,californiaangels).
teamplayssport(washingtonwizards,milwaukeebraves).
teamplayssport(sdchargers,evangeluniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouiscardinals,dukeuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(phillies,manhattancollege).
teamplayssport(rutgers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,princetonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,royals).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,akron).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,stlouishawks).
teamplayssport(niagarauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(drexeluniversity,unioncollege).
teamplayssport(bluejackets,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,baltimorecolts).
teamplayssport(lowellhighschool,bucs).
teamplayssport(pittsburghpenguins,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bluejays,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bruins,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(whitesox,orlandomagic).
teamplayssport(iupui,louisianastateuniversity).
teamplayssport(osu,drakeuniversity).
teamplayssport(france,cubbies).
teamplayssport(kansascitychiefs,boisest).
teamplayssport(northwesternuniversity,italy).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,harvard).
teamplayssport(washingtonwizards,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,akron).
teamplayssport(georgiabulldogs,tennis).
teamplayssport(redwings,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,americanuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,scarletknights).
teamplayssport(chicagoblackhawks,vancouvercanucks).
teamplayssport(marquetteuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(carolinapanthers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(eagles,indianapacers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,newyorkislanders).
teamplayssport(sandiegopadres,lowellhighschool).
teamplayssport(mavs,losangelesraiders).
teamplayssport(jayhawks,kentuckywildcats).
teamplayssport(carolinapanthers,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,yaleuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,utahjazz).
teamplayssport(kansascitychiefs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wesleywolverines,kansascitychiefs).
teamplayssport(mapleleafs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,tampabayrays).
teamplayssport(akron,carolinapanthers).
teamplayssport(tampabayrays,dallascowboys).
teamplayssport(sanjosestatespartans,cavaliers).
teamplayssport(sixers,cardinals).
teamplayssport(louiscardinals,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(spurs,italy).
teamplayssport(manhattancollege,edmontonoilers).
teamplayssport(kansascityroyals,bucs).
teamplayssport(ucriverside,milwaukeebraves).
teamplayssport(losangelesrams,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(valparaisouniversity,stateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,maroons).
teamplayssport(evangeluniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(osu,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kansascitychiefs,rams).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(vols,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(edmontonoilers,golf).
teamplayssport(sjsharks,marlins).
teamplayssport(americanuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(maristcollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hornedfrogs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(falcons,texaslonghorns).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(yellowjackets,americanuniversity).
teamplayssport(bucs,wesleywolverines).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,detroittigers).
teamplayssport(purdueuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(derbycounty,germany).
teamplayssport(sacramentokings,stanford).
teamplayssport(canisiuscollege,minnesotavikings).
teamplayssport(southernuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(derbycounty,sandiegopadres).
teamplayssport(usc,princetonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,losangelesrams).
teamplayssport(oregonstate,chicagowhitesox).
teamplayssport(sienacollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,iupui).
teamplayssport(pacers,hokies).
teamplayssport(kansascityroyals,bostoncollege).
teamplayssport(losangeleslakers,rockies).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,montrealcanadiens).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,losangelesdodgers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,atlantaflames).
teamplayssport(idahostateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(americanuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(tampabaydevilrays,cubbies).
teamplayssport(atlantaflames,torontomapleleafs).
teamplayssport(trailblazers,nyubobcats).
teamplayssport(illini,lsu).
teamplayssport(minnesotanorthstars,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(kansascitychiefs,stateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,byucougars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,brewers).
teamplayssport(texaslonghorns,packers).
teamplayssport(ladodgers,niners).
teamplayssport(americanuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(mapleleafs,providencecollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,torontomapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaers,calgaryflames).
teamplayssport(sundevils,oaklandraiders).
teamplayssport(michiganstateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bears).
teamplayssport(riceuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(sacramentokings,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(seahawks,cavs).
teamplayssport(cubbies,edmontonoilers).
teamplayssport(montrealcanadiens,missouristateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,notredame).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(goldenbears,kansascityroyals).
teamplayssport(georgiabulldogs,germany).
teamplayssport(rockies,mariners).
teamplayssport(newyorkuniversity,cubbies).
teamplayssport(torontomapleleafs,osu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,division).
teamplayssport(atlantaflames,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,baltimorecolts).
teamplayssport(manchestercity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,kansasstateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,orlandomagic).
teamplayssport(seahawks,oaklandraiders).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,redwings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(canisiuscollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(templeuniversity,buccaneers).
teamplayssport(stlouisblues,notredame).
teamplayssport(mavs,baltimorebullets).
teamplayssport(sandiegopadres,oaklandathletics).
teamplayssport(rangers,pats).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sixers).
teamplayssport(gonzagauniversity,cubbies).
teamplayssport(floridagators,dallasmavericks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(magic,division).
teamplayssport(nittanylions,georgiabulldogs).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,furmanuniversity).
teamplayssport(iupui,sanjosestatespartans).
teamplayssport(harvardcrimson,torontomapleleafs).
teamplayssport(utahjazz,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(jayhawks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(usc,duquesneuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(clemsonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(derbycounty,bostonbruins).
teamplayssport(division,newyorkjets).
teamplayssport(atlantaflames,arizonastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,mississippistate).
teamplayssport(eagles,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(pats,gonzagauniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,wildcats).
teamplayssport(floridagators,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,lakings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,stanford).
teamplayssport(denvernuggets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(cavs,dodgers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,montrealcanadiens).
teamplayssport(sienacollege,rams).
teamplayssport(northwesternuniversity,vols).
teamplayssport(newyorkuniversity,harvard).
teamplayssport(louisianastateuniversity,falcons).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,losangelesangels).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,royals).
teamplayssport(thomascollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(seattlemariners,indianastate).
teamplayssport(drakeuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucriverside,evangeluniversity).
teamplayssport(niners,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sanjosestatespartans,texasam).
teamplayssport(louiscardinals,southernuniversity).
teamplayssport(mississippistate,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,stlouisrams).
teamplayssport(minnesotatwins,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(thomascollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(stlouisbrowns,missouristateuniversity).
teamplayssport(byucougars,sanantonio).
teamplayssport(nittanylions,olddominionuniversity).
teamplayssport(hersheybears,buccaneers).
teamplayssport(italy,hersheybears).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,baseball).
teamplayssport(iupui,utahstateaggies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(phillies,marlins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,valparaisouniversity).
teamplayssport(suns,bostonceltics).
teamplayssport(sixers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hornedfrogs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,wakeforestuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,coloradoavalanche).
teamplayssport(columbusbluejackets,villanovauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,redsoxthisseason).
teamplayssport(rams,illini).
teamplayssport(rangers,falcons).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,manhattancollege).
teamplayssport(houstonastros,evangeluniversity).
teamplayssport(jayhawks,buckeyes).
teamplayssport(villanovauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,okcthunder).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,iupui).
teamplayssport(bills,chicagoblackhawks).
teamplayssport(maristcollege,coloradorockies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(titans,ballstateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,gonzagauniversity).
teamplayssport(division,gonzagauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,manchesterunited).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,royals).
teamplayssport(manchestercity,idahostateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bostonuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,missourivalleycollege).
teamplayssport(miamihurricanes,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,creightonuniversity).
teamplayssport(boisest,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(houstonoilers,torontomapleleafs).
teamplayssport(crew,carolinapanthers).
teamplayssport(mavs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(denvernuggets,bostonceltics).
teamplayssport(cavaliers,mapleleafs).
teamplayssport(indianauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(canisiuscollege,bears).
teamplayssport(nittanylions,washingtoncapitals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,titans).
teamplayssport(northwesternuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(rangers,neworleanshornets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,royals).
teamplayssport(stlouishawks,redwings).
teamplayssport(charlottebobcats,softball).
teamplayssport(syracuseuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(seattlemariners,sacramentokings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,rangers).
teamplayssport(tarheels,ladodgers).
teamplayssport(huskers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bostonbruins).
teamplayssport(pacers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sanfranciscoers).
teamplayssport(cavs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(olddominionuniversity,pirates).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(marquetteuniversity,brewers).
teamplayssport(buckeyes,nyubobcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,washingtoncapitals).
teamplayssport(thomascollege,dukeuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,sundevils).
teamplayssport(sixers,baltimoreorioles).
teamplayssport(valparaisouniversity,iupui).
teamplayssport(unioncollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(wildcats,mapleleafs).
teamplayssport(college,gonzagauniversity).
teamplayssport(byucougars,stlouishawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(yellowjackets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaphillies,pittsburghpirates).
teamplayssport(princetondevilrays,columbusbluejackets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,okcthunder).
teamplayssport(vols,blackhawks).
teamplayssport(virginiatech,detroittigers).
teamplayssport(riceuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,suns).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,indianapacers).
teamplayssport(redwings,college).
teamplayssport(chicagoblackhawks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(rangers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(uweauclaire,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(rams,magic).
teamplayssport(newyorkjets,coloradorockies).
teamplayssport(chicagowhitesox,sandiegopadres).
teamplayssport(montrealcanadiens,dallasstars).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bluejackets).
teamplayssport(ucsantabarbara,merceruniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,kentuckywildcats).
teamplayssport(goldenbears,drexeluniversity).
teamplayssport(jayhawks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(arizonastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(sacramentokings,nyubobcats).
teamplayssport(mavs,football).
teamplayssport(georgemasonuniversity,pirates).
teamplayssport(hartfordwhalers,georgiatech).
teamplayssport(osu,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,indianapacers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(winnipegjets,maristcollege).
teamplayssport(winnipegjets,tennis).
teamplayssport(minnesotawilds,phillies).
teamplayssport(stlouisbrowns,missourivalleycollege).
teamplayssport(osu,californiaangels).
teamplayssport(bucknelluniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,coloradorockies).
teamplayssport(tarheels,huskers).
teamplayssport(indianastate,raptors).
teamplayssport(sanfranciscoers,fairfielduniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,suns).
teamplayssport(newyorkislanders,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(blackhawks,providencecollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(winnipegjets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(uweauclaire,division).
teamplayssport(georgiabulldogs,floridagators).
teamplayssport(drakeuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(clemsonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(mariners,baltimorebullets).
teamplayssport(buffalosabres,houstonrocketsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bears).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,twins).
teamplayssport(minnesotawilds,germany).
teamplayssport(sanantonio,louisianastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,marlins).
teamplayssport(washingtonredskinslast,missouristateuniversity).
teamplayssport(pirates,washingtonwizards).
teamplayssport(dallascowboys,americanuniversity).
teamplayssport(nets,kentuckywildcats).
teamplayssport(indianauniversity,buffalobills).
teamplayssport(sanjosesharks,americanuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,floridagators).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,santaclarauniversity).
teamplayssport(hersheybears,georgetownuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,huskers).
teamplayssport(scarletknights,cubbies).
teamplayssport(boisest,college).
teamplayssport(washingtonredskinslast,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,floridagators).
teamplayssport(cornelluniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(osu,jaguars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,jags).
teamplayssport(losangelesangels,whitesox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,tampa).
teamplayssport(providencecollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,division).
teamplayssport(stlouisblues,rams).
teamplayssport(jayhawks,maryland).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(sanfranciscoers,hartfordwhalers).
teamplayssport(redsoxthisseason,yankees).
teamplayssport(wildcats,uweauclaire).
teamplayssport(lakings,newyorkjets).
teamplayssport(newyorkislanders,universityofflorida).
teamplayssport(tampabaylightning,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,kentuckywildcats).
teamplayssport(buffalobraves,arizonacardinals).
teamplayssport(hofstrauniversity,manchestercity).
teamplayssport(utahstateaggies,indianastate).
teamplayssport(illini,newyorkmets).
teamplayssport(miamihurricanes,seattlemariners).
teamplayssport(princetondevilrays,missouristateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,baseball).
teamplayssport(creightonuniversity,seahawks).
teamplayssport(twins,sdchargers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,germany).
teamplayssport(bostonbraves,phillies).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,washingtonwizards).
teamplayssport(floridagators,dodgers).
teamplayssport(canisiuscollege,hokies).
teamplayssport(ohiostateuniversity,magic).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesangels).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,golf).
teamplayssport(cavaliers,indianastate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(sandiegopadres,hornetsnbalive).
teamplayssport(towsonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkjets,france).
teamplayssport(maristcollege,illini).
teamplayssport(newenglandpatriots,dallascowboys).
teamplayssport(princetondevilrays,hartfordwhalers).
teamplayssport(nittanylions,minnesotawilds).
teamplayssport(ladodgers,templeuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,pirates).
teamplayssport(sundevils,laclippers).
teamplayssport(newjerseynets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(providencecollege,minnesotatwins).
teamplayssport(pittsburghpenguins,spartans).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,brazil).
teamplayssport(kansascityroyals,dodgers).
teamplayssport(gonzagauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(wesleywolverines,texasrangers).
teamplayssport(floridagators,sanjosestatespartans).
teamplayssport(dallasstars,baltimorebullets).
teamplayssport(northeasternuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(houstonoilers,butleruniversity).
teamplayssport(orlandomagic,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,bostoncollege).
teamplayssport(dallascowboys,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kansascitychiefs,holycross).
teamplayssport(louiscardinals,atlantathrashers).
teamplayssport(manhattancollege,denvernuggets).
teamplayssport(derbycounty,maristcollege).
teamplayssport(ladodgers,indianapacers).
teamplayssport(holycross,duquesneuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,pats).
teamplayssport(jags,montanastateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,bostonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,college).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sixers).
teamplayssport(bills,anaheimangels).
teamplayssport(redsoxthisseason,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(lakings,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,losangelesraiders).
teamplayssport(montrealcanadians,washingtonstate).
teamplayssport(tampabayrays,detroittigers).
teamplayssport(pennstate,philadelphiaathletics).
teamplayssport(broncos,pacers).
teamplayssport(buffalosabres,lakings).
teamplayssport(lowellhighschool,niagarauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(harvard,miamihurricanes).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ladodgers,pirates).
teamplayssport(templeuniversity,broncos).
teamplayssport(californiaangels,anaheimangels).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,jags).
teamplayssport(cavaliers,tampa).
teamplayssport(calgaryflames,setonhalluniversity).
teamplayssport(bengals,baltimorebullets).
teamplayssport(edmontonoilers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(seattlemariners,twins).
teamplayssport(wakeforestuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bucs,clevelandbrowns).
teamplayssport(setonhalluniversity,nyrangers).
teamplayssport(suns,anaheimducks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(italy,howarduniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonredskinslast,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(northwesternuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,arizonastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,byu).
teamplayssport(houstontexans,northernarizonauniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,oklahomasooners).
teamplayssport(redsox,templeuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,texasam).
teamplayssport(drakeuniversity,manchestercity).
teamplayssport(charlottebobcats,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(harvard,stlouiscardinals).
teamplayssport(maryland,newjerseydevils).
teamplayssport(montrealcanadiens,nyubobcats).
teamplayssport(colgateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(pittsburghpirates,pennstate).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,jags).
teamplayssport(rams,providencecollege).
teamplayssport(minnesotawilds,laclippers).
teamplayssport(bostonbruins,calgaryflames).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,rutgers).
teamplayssport(ballstateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,buccaneers).
teamplayssport(dodgers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(anaheimangels,yankees).
teamplayssport(northwesternuniversity,indianapacers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,detroitpistonsnba).
teamplayssport(usc,byucougars).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,cornelluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(brazil,cornelluniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiaeagles,fordhamuniversity).
teamplayssport(cavaliers,hawkeyes).
teamplayssport(newjerseydevils,derbycounty).
teamplayssport(floridamarlinsteam,lacrosse).
teamplayssport(maroons,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bucknelluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,coloradostateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(newjerseydevils,sanantonio).
teamplayssport(akron,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,dallascowboys).
teamplayssport(ladodgers,sanantonio).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(fairfielduniversity,ucirvine).
teamplayssport(ladodgers,bluejackets).
teamplayssport(sienacollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(brazil,furmanuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(californiaangels,bucknelluniversity).
teamplayssport(rams,falcons).
teamplayssport(bostonbruins,wichitastateuniversity).
teamplayssport(nets,bostonceltics).
teamplayssport(cornelluniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(mississippistate,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ladodgers,sacramentokings).
teamplayssport(vols,nittanylions).
teamplayssport(clemsonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(wesleywolverines,canisiuscollege).
teamplayssport(drakeuniversity,broncos).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,olddominionuniversity).
teamplayssport(stanford,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cardinals,notredame).
teamplayssport(floridagators,newyorkuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,merceruniversity).
teamplayssport(sdchargers,tampabaylightning).
teamplayssport(goldengophers,bostonredsox).
teamplayssport(germany,cornelluniversity).
teamplayssport(ncstate,winnipegjets).
teamplayssport(montanastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(pennstate,wesleywolverines).
teamplayssport(mavs,washingtonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,soccer).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,losangelesrams).
teamplayssport(cornelluniversity,bengals).
teamplayssport(italy,ladodgers).
teamplayssport(illini,philadelphiaers).
teamplayssport(nets,indianapacers).
teamplayssport(sixers,georgetownuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ballstateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,hockey).
teamplayssport(drakeuniversity,holycross).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,texaslonghorns).
teamplayssport(phillies,lsu).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,baseball).
teamplayssport(suns,calgaryflames).
teamplayssport(canisiuscollege,butleruniversity).
teamplayssport(howarduniversity,losangelesrams).
teamplayssport(minnesotatwins,rams).
teamplayssport(phillies,wildcats).
teamplayssport(cubbies,losangelesangels).
teamplayssport(bears,atlantathrashers).
teamplayssport(mariners,portlandtrailblazers).
teamplayssport(duquesneuniversity,pennstate).
teamplayssport(washingtonnationals,iupui).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,villanovauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sdchargers).
teamplayssport(washingtonwizards,bostonbruins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,magic).
teamplayssport(ottawasenators,georgiatech).
teamplayssport(spartans,minnesotanorthstars).
teamplayssport(jags,mapleleafs).
teamplayssport(losangeleslakers,lakings).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,tampabayrays).
teamplayssport(hokies,purdueuniversity).
teamplayssport(redwings,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouiscardinals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bruins,floridagators).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(texasam,atlantaflames).
teamplayssport(nittanylions,villanovauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,phillies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,pacers).
teamplayssport(baltimoreorioles,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sienacollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(sanfranciscoers,minnesotatwins).
teamplayssport(olemiss,wildcats).
teamplayssport(calgaryflames,tampabaylightning).
teamplayssport(kanecountycougars,chicagoblackhawks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,goldenbears).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,stlouishawks).
teamplayssport(newjerseydevils,milwaukeebraves).
teamplayssport(duquesneuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,hockey).
teamplayssport(tampabayrays,charlottehornets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,whitesox).
teamplayssport(auburnuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(mariners,bayloruniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,floridagators).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(rockies,sdchargers).
teamplayssport(iowastate,sanantonio).
teamplayssport(bostonredsox,denvernuggetsnba).
teamplayssport(pennstate,evangeluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(manchesterunited,sienacollege).
teamplayssport(anaheimangels,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouisblues,bayloruniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(notredame,virginiatech).
teamplayssport(floridagators,templeuniversity).
teamplayssport(marlins,indians).
teamplayssport(orlandomagic,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bluejays,new).
teamplayssport(washingtonredskinslast,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(virginiatech,concordiauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,gamecocks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,washingtonbullets).
teamplayssport(baltimoreorioles,lakings).
teamplayssport(niagarauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sanfranciscoers,sixers).
teamplayssport(dukeuniversity,italy).
teamplayssport(pats,unioncollege).
teamplayssport(creightonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(jags,houstontexans).
teamplayssport(nyubobcats,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newyorkjets,bostonuniversity).
teamplayssport(royals,coloradorockies).
teamplayssport(clevelandbrowns,baseball).
teamplayssport(mavs,riceuniversity).
teamplayssport(virginiatech,torontobluejays).
teamplayssport(suns,charlottebobcats).
teamplayssport(indianauniversity,ucirvine).
teamplayssport(bostoncollege,sanjosesharks).
teamplayssport(iowastate,wesleywolverines).
teamplayssport(georgetownuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(ucla,olddominionuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,notredame).
teamplayssport(niagarauniversity,tennis).
teamplayssport(unioncollege,huskers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,maristcollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,butleruniversity).
teamplayssport(hersheybears,houstontexans).
teamplayssport(marquetteuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,howarduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,oklahomasooners).
teamplayssport(falcons,baylorwomen).
teamplayssport(stlouiscardinals,clemsonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,nyrangers).
teamplayssport(yellowjackets,sienacollege).
teamplayssport(dukeuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,maryland).
teamplayssport(stateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(brewers,bears).
teamplayssport(dallascowboys,sjsharks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaathletics,clemsonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ucsantabarbara).
teamplayssport(marlins,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(olemiss,jags).
teamplayssport(southernuniversity,jaguars).
teamplayssport(templeuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,montrealcanadiens).
teamplayssport(stanford,carolinapanthers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,hofstrauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,titans).
teamplayssport(bluejays,newyorkjets).
teamplayssport(furmanuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,lsu).
teamplayssport(jaguars,kansasstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,hornedfrogs).
teamplayssport(ncaayouthkids,philadelphiaflyers).
teamplayssport(indianauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(eagles,wrightstateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,creightonuniversity).
teamplayssport(buffalobills,arizonastateuniversity).
teamplayssport(whitesox,drexeluniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,fairfielduniversity).
teamplayssport(buffalosabres,columbiauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,sjsharks).
teamplayssport(bostonceltics,setonhalluniversity).
teamplayssport(buccaneers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(cornelluniversity,goldengophers).
teamplayssport(manhattancollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(morganstateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonbullets,drexeluniversity).
teamplayssport(brazil,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(oaklandathletics,pats).
teamplayssport(okcthunder,tampa).
teamplayssport(sjsharks,riceuniversity).
teamplayssport(college,usc).
teamplayssport(maryland,wesleywolverines).
teamplayssport(newyorkislanders,rockies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bostonceltics).
teamplayssport(newyorkmets,dodgers).
teamplayssport(neworleanshornets,spartans).
teamplayssport(columbusbluejackets,louiscardinals).
teamplayssport(miamihurricanes,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(devils,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,suns).
teamplayssport(seahawks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nyrangers,oregonstate).
teamplayssport(houstontexans,setonhalluniversity).
teamplayssport(iupui,dukebluedevils).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bengals).
teamplayssport(bluejays,minnesotavikings).
teamplayssport(baltimoreorioles,marlins).
teamplayssport(goldengophers,lsu).
teamplayssport(hornedfrogs,newjerseynets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(baltimoreorioles,hartfordwhalers).
teamplayssport(laclippers,lowellhighschool).
teamplayssport(indianastate,nittanylions).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,minnesotanorthstars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hockey).
teamplayssport(montrealcanadiens,montrealcanadiens).
teamplayssport(minnesotawilds,washingtonstate).
teamplayssport(losangelesangels,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(portlandtrailblazers,losangelesdodgers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bostonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,valparaisouniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,hokies).
teamplayssport(princetonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(princetondevilrays,hornetsnbalive).
teamplayssport(illini,santaclarauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,houstonastros).
teamplayssport(trailblazers,baseball).
teamplayssport(cornelluniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,usc).
teamplayssport(yellowjackets,byucougars).
teamplayssport(losangelesangels,buffalobills).
teamplayssport(oregonstate,arizonacardinals).
teamplayssport(sanfranciscoers,harvardcrimson).
teamplayssport(college,hawkeyes).
teamplayssport(georgetownuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(titans,towsonuniversity).
teamplayssport(notredame,charlottehornets).
teamplayssport(baltimorebullets,concordiauniversity).
teamplayssport(germany,auburnuniversity).
teamplayssport(holycross,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,thomascollege).
teamplayssport(houstonoilers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cornhuskers,seattlemariners).
teamplayssport(fairfielduniversity,baseball).
teamplayssport(missouristateuniversity,titans).
teamplayssport(tampabayrays,houstontexans).
teamplayssport(pats,bluejays).
teamplayssport(cincinnatiroyals,houstontexans).
teamplayssport(bostoncollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(columbiauniversity,magic).
teamplayssport(evangeluniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,dallasmavericks).
teamplayssport(templeuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(southernuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(trailblazers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,germany).
teamplayssport(akron,washingtonbullets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(wakeforestuniversity,usc).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(gamecocks,niagarauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,eagles).
teamplayssport(tarheels,mavs).
teamplayssport(byu,setonhalluniversity).
teamplayssport(dodgers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(astroslastnight,michiganstateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(torontomapleleafs,ballstateuniversity).
teamplayssport(jags,italy).
teamplayssport(losangeleslakers,hokies).
teamplayssport(bills,sdchargers).
teamplayssport(santaclarauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stanford,missourivalleycollege).
teamplayssport(mariners,kansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesdodgers,bears).
teamplayssport(gamecocks,sanfranciscoers).
teamplayssport(hawkeyes,dallasmavericks).
teamplayssport(losangelesangels,torontomapleleafs).
teamplayssport(rutgers,bruins).
teamplayssport(stanford,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,floridagators).
teamplayssport(stlouiscardinals,dukebluedevils).
teamplayssport(houstonrocketsnba,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(raptors,kansascityroyals).
teamplayssport(thomascollege,new).
teamplayssport(miamihurricanes,jayhawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,philadelphiaphillies).
teamplayssport(vols,bayloruniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,marquetteuniversity).
teamplayssport(redsox,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buffalosabres,mavs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,tampa).
teamplayssport(fordhamuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(atlantabraves,baltimorecolts).
teamplayssport(detroittigers,vols).
teamplayssport(newenglandpatriots,harvardcrimson).
teamplayssport(stlouisblues,pittsburghpenguins).
teamplayssport(houstonastros,mapleleafs).
teamplayssport(mavs,niagarauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,sanjosesharks).
teamplayssport(providencecollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(tampabayrays,lakings).
teamplayssport(americanuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(sixers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(stlouisblues,stanford).
teamplayssport(royals,seattlemariners).
teamplayssport(atlantabraves,vols).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,softball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,baylorwomen).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(sacramentokings,cornelluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,providencecollege).
teamplayssport(cardinals,bostonceltics).
teamplayssport(hersheybears,spurs).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,stanford).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(new,byucougars).
teamplayssport(floridastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(carolinapanthers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sanjosesharks).
teamplayssport(floridagators,cubbies).
teamplayssport(baltimorebullets,newenglandpatriots).
teamplayssport(germany,dodgers).
teamplayssport(hornedfrogs,ncstate).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangelesdodgers,providencecollege).
teamplayssport(sacramentokings,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oklahomasooners,brazil).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,columbiauniversity).
teamplayssport(manchestercity,texasrangers).
teamplayssport(sanjosesharks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bluejays,france).
teamplayssport(seattlemariners,softball).
teamplayssport(sanantonio,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(wrightstateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(wichitastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(tarheels,utahstateaggies).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,wichitastateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(division,ladodgers).
teamplayssport(falcons,washingtonredskinslast).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,wrestling).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(brazil,canisiuscollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,mariners).
teamplayssport(losangelesangels,losangelesrams).
teamplayssport(santaclarauniversity,virginiatech).
teamplayssport(newyorkislanders,ucirvine).
teamplayssport(laclippers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,houstonoilers).
teamplayssport(fordhamuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(stanford,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,floridamarlinsteam).
teamplayssport(trailblazers,scarletknights).
teamplayssport(clevelandbrowns,coloradostateuniversity).
teamplayssport(magic,mavs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(columbusbluejackets,bruins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,brazil).
teamplayssport(columbiauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(illinoiswesleyan,wildcats).
teamplayssport(indianapacers,spurs).
teamplayssport(redsoxthisseason,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(washingtonnationals,missourivalleycollege).
teamplayssport(germany,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(buffalosabres,georgemasonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,byu).
teamplayssport(washingtonwizards,harvarduniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,falcons).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,football).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,jayhawks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(auburnuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,buckeyes).
teamplayssport(buffalobraves,houstonoilers).
teamplayssport(kentuckywildcats,kanecountycougars).
teamplayssport(jaguars,maroons).
teamplayssport(nittanylions,kansasstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,huskers).
teamplayssport(miamihurricanes,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(templeuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,ncaayouthkids).
teamplayssport(akron,maristcollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,maroons).
teamplayssport(minnesotawilds,miamihurricanes).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,coloradostateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,buccaneers).
teamplayssport(redwings,ncstate).
teamplayssport(college,losangelesraiders).
teamplayssport(houstonrocketsnba,magic).
teamplayssport(indians,newyorkislanders).
teamplayssport(clevelandbrowns,michiganstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(atlantabraves,anaheimangels).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,charlottehornets).
teamplayssport(universityofflorida,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(mississippistate,kansasstateuniversity).
teamplayssport(dodgers,torontobluejays).
teamplayssport(redsox,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(pacers,currentcapitals).
teamplayssport(charlottehornets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(currentcapitals,detroitlions).
teamplayssport(drakeuniversity,mavs).
teamplayssport(charlottehornets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bengals).
teamplayssport(floridagators,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pennstate,arizonastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,miamihurricanes).
teamplayssport(arizonastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,floridagators).
teamplayssport(coloradorockies,falcons).
teamplayssport(denvernuggetsnba,torontobluejays).
teamplayssport(losangelesdodgers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(niagarauniversity,sjsharks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,indianapacers).
teamplayssport(crew,saintlouisuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,nets).
teamplayssport(edmontonoilers,providencecollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,brewers).
teamplayssport(detroitlions,spurs).
teamplayssport(byucougars,montrealcanadians).
teamplayssport(newjerseydevils,laclippers).
teamplayssport(marlins,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,harvard).
teamplayssport(dallasmavericks,charlottehornets).
teamplayssport(buccaneers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,baseball).
teamplayssport(minnesotawilds,nyubobcats).
teamplayssport(newyorkmets,golf).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,falcons).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(cubbies,titans).
teamplayssport(winnipegjets,mariners).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,lowellhighschool).
teamplayssport(virginiatech,brewers).
teamplayssport(vancouvercanucks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(princetonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(manchesterunited,harvarduniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,falcons).
teamplayssport(sdchargers,stlouisblues).
teamplayssport(pirates,rockies).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hawks).
teamplayssport(columbiauniversity,devils).
teamplayssport(washingtonredskinslast,detroittigers).
teamplayssport(jags,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(currentcapitals,georgiabulldogs).
teamplayssport(laclippers,ucirvine).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(wesleyanuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(tampabayrays,oaklandathletics).
teamplayssport(detroitpistonsnba,cavaliers).
teamplayssport(baltimorecolts,seahawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,cavaliers).
teamplayssport(utahstateaggies,suns).
teamplayssport(washingtonnationals,anaheimangels).
teamplayssport(ncstate,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(dukebluedevils,bucs).
teamplayssport(college,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(dodgers,newyorkislanders).
teamplayssport(manhattancollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,goldenbears).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,virginiatech).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,lakings).
teamplayssport(magic,spurs).
teamplayssport(kansasstateuniversity,jags).
teamplayssport(texaslonghorns,georgiabulldogs).
teamplayssport(anaheimangels,fordhamuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,pirates).
teamplayssport(lsu,spurs).
teamplayssport(washingtonnationals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,missourivalleycollege).
teamplayssport(evangeluniversity,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hawks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(iupui,royals).
teamplayssport(twins,sundevils).
teamplayssport(hokies,suns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(louisianastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(denvernuggets,dallascowboys).
teamplayssport(pats,gamecocks).
teamplayssport(marquetteuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(howarduniversity,trailblazers).
teamplayssport(wildcats,buffalosabres).
teamplayssport(cornelluniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(currentcapitals,notredame).
teamplayssport(unioncollege,hawks).
teamplayssport(chicagobulls,manhattancollege).
teamplayssport(colgateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(seattlemariners,houstonoilers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,seahawks).
teamplayssport(newyorkislanders,ladodgers).
teamplayssport(lsu,royals).
teamplayssport(pacers,cornelluniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,washingtonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bostonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(goldenbears,hawks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,columbiauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,soccer).
teamplayssport(cornhuskers,miamihurricanes).
teamplayssport(houstontexans,maristcollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(virginiatech,californiaangels).
teamplayssport(templeuniversity,californiaangels).
teamplayssport(jags,hornedfrogs).
teamplayssport(floridastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,iowastate).
teamplayssport(marlins,indianauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,lacrosse).
teamplayssport(washingtonstate,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,ncaayouthkids).
teamplayssport(boisest,football).
teamplayssport(universityofflorida,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stanford,hockey).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(packers,hofstrauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,twins).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(dukeuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(division,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,pirates).
teamplayssport(torontomapleleafs,losangeleslakers).
teamplayssport(missouristateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(baylorwomen,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(olemiss,iupui).
teamplayssport(pittsburghpirates,setonhalluniversity).
teamplayssport(uweauclaire,mavs).
teamplayssport(milwaukeebraves,gamecocks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,towsonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,goldenbears).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,osu).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,houstonastros).
teamplayssport(tampabaylightning,rutgers).
teamplayssport(ucriverside,carolinapanthers).
teamplayssport(syracuseuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(ladodgers,bruins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,rangers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,milwaukeebraves).
teamplayssport(pittsburghpirates,bucknelluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bostonceltics,marquetteuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,magic).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(falcons,goldengophers).
teamplayssport(huskers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(rockies,tarheels).
teamplayssport(georgetownuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(neworleanshornets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucriverside,falcons).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,broncos).
teamplayssport(torontobluejays,lakings).
teamplayssport(ladodgers,bostonbraves).
teamplayssport(americanuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(stanford,germany).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(cavs,yankees).
teamplayssport(texaschristianuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,magic).
teamplayssport(rutgers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,nyrangers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangelesraiders,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hawks,rutgers).
teamplayssport(trailblazers,atlantabraves).
teamplayssport(northwesternuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostonceltics,columbiauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,minnesotatwins).
teamplayssport(newyorkislanders,seahawks).
teamplayssport(gamecocks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(maryland,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(minnesotavikings,missourivalleycollege).
teamplayssport(redsoxthisseason,sundevils).
teamplayssport(philadelphiaers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(eagles,hornetsnbalive).
teamplayssport(providencecollege,pennstate).
teamplayssport(devils,losangelesrams).
teamplayssport(dodgers,softball).
teamplayssport(arizonacardinals,losangelesrams).
teamplayssport(nittanylions,byucougars).
teamplayssport(cavs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(baltimorebullets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,gamecocks).
teamplayssport(losangelesrams,sdchargers).
teamplayssport(chicagobulls,stlouisbrowns).
teamplayssport(suns,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouisblues,ballstateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sundevils,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonbruins,orlandomagic).
teamplayssport(broncos,goldengophers).
teamplayssport(magic,cornelluniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,eagles).
teamplayssport(butleruniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(maristcollege,unioncollege).
teamplayssport(harvardcrimson,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(concordiauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,blackhawks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,louisianastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,maristcollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(losangeleslakers,usc).
teamplayssport(titans,bluejackets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bluejackets).
teamplayssport(bluejackets,dodgers).
teamplayssport(nets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(concordiauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(marlins,stateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(mississippistateuniversity,rams).
teamplayssport(ncaayouthkids,dukebluedevils).
teamplayssport(denvernuggetsnba,floridastateuniversity).
teamplayssport(pacers,tampabayrays).
teamplayssport(cavaliers,vols).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ucsantabarbara).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,maristcollege).
teamplayssport(laclippers,baltimorecolts).
teamplayssport(illini,niners).
teamplayssport(bears,bucs).
teamplayssport(washingtoncapitals,football).
teamplayssport(indianapacers,villanovauniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(goldengophers,osu).
teamplayssport(philadelphiaphillies,montrealcanadians).
teamplayssport(uweauclaire,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,colgateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,houstonrocketsnba).
teamplayssport(goldenbears,italy).
teamplayssport(princetondevilrays,stlouisblues).
teamplayssport(nyubobcats,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(illini,rams).
teamplayssport(charlottehornets,pacers).
teamplayssport(utahjazz,sjsharks).
teamplayssport(clevelandbrowns,dallasmavericks).
teamplayssport(charlottebobcats,bostonbraves).
teamplayssport(utahstateaggies,bruins).
teamplayssport(cubbies,harvard).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,suns).
teamplayssport(philadelphiaphillies,eagles).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,houstontexans).
teamplayssport(baltimorebullets,montanastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(holycross,bluejays).
teamplayssport(harvard,marlins).
teamplayssport(tampabaydevilrays,suns).
teamplayssport(mississippistate,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(scarletknights,indianapacers).
teamplayssport(baltimorebullets,canisiuscollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(calgaryflames,oregonstate).
teamplayssport(americanuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(houstontexans,iupui).
teamplayssport(buckeyes,redsoxthisseason).
teamplayssport(georgemasonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(minnesotawilds,clevelandbrowns).
teamplayssport(division,ucsantabarbara).
teamplayssport(seattlemariners,pittsburghpenguins).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,furmanuniversity).
teamplayssport(akron,sanantonio).
teamplayssport(torontomapleleafs,georgiatech).
teamplayssport(jaguars,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ucsantabarbara,bengals).
teamplayssport(ncstate,cavs).
teamplayssport(newenglandpatriots,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiaers,nyknicks).
teamplayssport(texasam,auburnuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,soccer).
teamplayssport(stateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(crew,merceruniversity).
teamplayssport(sjsharks,brazil).
teamplayssport(cardinals,ncaayouthkids).
teamplayssport(raptors,chicagowhitesox).
teamplayssport(tampabaylightning,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(kentuckywildcats,harvarduniversity).
teamplayssport(detroitlions,hornetsnbalive).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,villanovauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,hartfordwhalers).
teamplayssport(ucirvine,spartans).
teamplayssport(princetondevilrays,france).
teamplayssport(losangeleslakers,merceruniversity).
teamplayssport(bruins,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,texasam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,harvarduniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,indianastate).
teamplayssport(atlantathrashers,akron).
teamplayssport(yellowjackets,washingtonwizards).
teamplayssport(torontobluejays,villanovauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,spurs).
teamplayssport(duquesneuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,college).
teamplayssport(tampabaydevilrays,philadelphiawarriors).
teamplayssport(mapleleafs,broncos).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,baltimorebullets).
teamplayssport(jayhawks,santaclarauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(royals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(maryland,buffalobraves).
teamplayssport(montrealcanadians,harvardcrimson).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(phillies,princetondevilrays).
teamplayssport(wrightstateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,stlouisbrowns).
teamplayssport(goldengophers,atlantaflames).
teamplayssport(oaklandraiders,michiganstateuniversity).
teamplayssport(lakings,lsu).
teamplayssport(bears,dukebluedevils).
teamplayssport(sandiegopadres,sundevils).
teamplayssport(italy,cubbies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,utahjazz).
teamplayssport(jags,spartans).
teamplayssport(boisest,vancouvercanucks).
teamplayssport(trailblazers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(columbiauniversity,france).
teamplayssport(louiscardinals,newyorkmets).
teamplayssport(holycross,losangelesdodgers).
teamplayssport(nyubobcats,kansascityroyals).
teamplayssport(harvard,france).
teamplayssport(arizonastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(providencecollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(sanjosesharks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,devils).
teamplayssport(packers,basketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,louiscardinals).
teamplayssport(cavs,virginiatech).
teamplayssport(ucriverside,broncos).
teamplayssport(brazil,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(idahostateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(newyorkuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(tampabayrays,washingtonnationals).
teamplayssport(chicagowhitesox,wesleywolverines).
teamplayssport(floridamarlinsteam,newyorkislanders).
teamplayssport(northeasternuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(atlantathrashers,riceuniversity).
teamplayssport(floridagators,losangelesdodgers).
teamplayssport(broncos,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nets,niners).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,cardinals).
teamplayssport(atlantaflames,twins).
teamplayssport(villanovauniversity,oregonstate).
teamplayssport(washingtonwizards,northwesternuniversity).
teamplayssport(georgiatech,morganstateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,france).
teamplayssport(hersheybears,chicagoblackhawks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,goldenbears).
teamplayssport(astroslastnight,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(suns,kanecountycougars).
teamplayssport(sundevils,northwesternuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,philadelphiawarriors).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,yankees).
teamplayssport(concordiauniversity,dallasstars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,crew).
teamplayssport(washingtonstate,brewers).
teamplayssport(louiscardinals,falcons).
teamplayssport(maryland,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(pats,golf).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,notredame).
teamplayssport(alabamastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(oaklandathletics,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,marlins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,losangelesrams).
teamplayssport(columbusbluejackets,byu).
teamplayssport(phillies,princetonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,thomascollege).
teamplayssport(newjerseydevils,jags).
teamplayssport(setonhalluniversity,eagles).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(texasam,basketball).
teamplayssport(quebecnordiques,mariners).
teamplayssport(houstonastros,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hersheybears).
teamplayssport(phillies,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,washingtonbullets).
teamplayssport(canisiuscollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(montanastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,titans).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,iowastate).
teamplayssport(redwings,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(harvard,utahstateaggies).
teamplayssport(byucougars,milwaukeebrewers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(lsu,yaleuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,manchestercity).
teamplayssport(losangelesangels,bluejackets).
teamplayssport(clemsonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,mapleleafs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,minnesotatwins).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,laclippers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,trailblazers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,nyknicks).
teamplayssport(tampa,missourivalleycollege).
teamplayssport(buckeyes,blackhawks).
teamplayssport(broncos,philadelphiaflyers).
teamplayssport(akron,broncos).
teamplayssport(hartfordwhalers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(falcons,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(nittanylions,italy).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,wildcats).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(houstonrocketsnba,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(raptors,sandiegopadres).
teamplayssport(buffalobills,pennstate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(dallasstars,football).
teamplayssport(royals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,goldenbears).
teamplayssport(cornelluniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,tennis).
teamplayssport(redsoxthisseason,basketball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,football).
teamplayssport(france,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bostonbraves).
teamplayssport(yankees,syracuseuniversity).
teamplayssport(mavs,baltimoreorioles).
teamplayssport(minnesotanorthstars,pats).
teamplayssport(drakeuniversity,hockey).
teamplayssport(manchesterunited,alabamastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,suns).
teamplayssport(bluejackets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,cavaliers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,crew).
teamplayssport(clemsonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesangels,wakeforestuniversity).
teamplayssport(france,newjerseynets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(harvardcrimson,rangers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,eagles).
teamplayssport(bluejackets,purdueuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,laclippers).
teamplayssport(niners,carolinapanthers).
teamplayssport(baltimorebullets,spurs).
teamplayssport(dallascowboys,sanjosestatespartans).
teamplayssport(saintlouisuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(packers,redsox).
teamplayssport(ladodgers,stlouisbrowns).
teamplayssport(brazil,chicagoblackhawks).
teamplayssport(atlantathrashers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(indianapacers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(losangelesraiders,dukebluedevils).
teamplayssport(oaklandathletics,buffalobraves).
teamplayssport(denvernuggetsnba,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indians,jayhawks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(bayloruniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,pittsburghpirates).
teamplayssport(oklahomasooners,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bluejackets,templeuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,unioncollege).
teamplayssport(pirates,charlottehornets).
teamplayssport(buffalosabres,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(harvard,goldengophers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,lacrosse).
teamplayssport(clevelandbrowns,northeasternuniversity).
teamplayssport(ucirvine,atlantathrashers).
teamplayssport(bruins,drakeuniversity).
teamplayssport(detroittigers,iupui).
teamplayssport(washingtonbullets,northwesternuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,pirates).
teamplayssport(indianastate,byucougars).
teamplayssport(georgiastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(bears,coloradorockies).
teamplayssport(redsox,portlandtrailblazers).
teamplayssport(colgateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(holycross,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(losangelesangels,mapleleafs).
teamplayssport(byucougars,illinoiswesleyan).
teamplayssport(nyrangers,rangers).
teamplayssport(universityofflorida,rockies).
teamplayssport(charlottehornets,olemiss).
teamplayssport(yaleuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,princetondevilrays).
teamplayssport(hersheybears,dallasstars).
teamplayssport(colgateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(washingtoncapitals,atlantabraves).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(denvernuggetsnba,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hornedfrogs,goldenbears).
teamplayssport(quebecnordiques,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(iupui,edmontonoilers).
teamplayssport(californiaangels,vols).
teamplayssport(bayloruniversity,iowastate).
teamplayssport(sundevils,scarletknights).
teamplayssport(olemiss,usc).
teamplayssport(georgiastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,wesleyanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,ucla).
teamplayssport(stanford,wildcats).
teamplayssport(detroitlions,packers).
teamplayssport(syracuseuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(buckeyes,montrealcanadians).
teamplayssport(louiscardinals,charlottebobcats).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,raptors).
teamplayssport(baltimorecolts,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,cardinals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouisblues,wrestling).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,holycross).
teamplayssport(detroittigers,dallasstars).
teamplayssport(washingtonwizards,wakeforestuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,jaguars).
teamplayssport(gamecocks,torontobluejays).
teamplayssport(hofstrauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,washingtonnationals).
teamplayssport(cardinals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(italy,lacrosse).
teamplayssport(bucs,baltimoreorioles).
teamplayssport(usc,newyorkislanders).
teamplayssport(royals,tampa).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,montrealcanadians).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wesleywolverines,college).
teamplayssport(duquesneuniversity,bluejays).
teamplayssport(byu,whitesox).
teamplayssport(buccaneers,oaklandraiders).
teamplayssport(royals,falcons).
teamplayssport(texaschristianuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(baltimorecolts,buffalobraves).
teamplayssport(trailblazers,georgiatech).
teamplayssport(washingtonredskinslast,wrestling).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sandiegopadres).
teamplayssport(georgiatech,jayhawks).
teamplayssport(providencecollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,quebecnordiques).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,maroons).
teamplayssport(chicagoblackhawks,broncos).
teamplayssport(wesleywolverines,pittsburghpenguins).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,bostonuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,new).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,redwings).
teamplayssport(lsu,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(philadelphiaers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(oklahomasooners,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,manchestercity).
teamplayssport(buckeyes,tampabayrays).
teamplayssport(missouristateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,nashvillepredators).
teamplayssport(alabamastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(oaklandraiders,calgaryflames).
teamplayssport(santaclarauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,maroons).
teamplayssport(charlottebobcats,californiaangels).
teamplayssport(cornhuskers,manhattancollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,mapleleafs).
teamplayssport(bostonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(bostoncollege,ladodgers).
teamplayssport(twins,golf).
teamplayssport(holycross,kanecountycougars).
teamplayssport(packers,vols).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(auburnuniversity,byucougars).
teamplayssport(chicagowhitesox,howarduniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,magic).
teamplayssport(colgateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(texaslonghorns,twins).
teamplayssport(sanantonio,coloradorockies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,buffalobills).
teamplayssport(ottawasenators,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sienacollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(harvarduniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(neworleanshornets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(chicagowhitesox,philadelphiaeagles).
teamplayssport(princetonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ucirvine,hersheybears).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,denvernuggetsnba).
teamplayssport(vancouvercanucks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(blackhawks,fairfielduniversity).
teamplayssport(notredame,lsu).
teamplayssport(losangelesraiders,thomascollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,phillies).
teamplayssport(washingtonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(edmontonoilers,newjerseydevils).
teamplayssport(redsoxthisseason,sjsharks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kansascitychiefs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newyorkuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(currentcapitals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bucs,olddominionuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,losangelesrams).
teamplayssport(floridastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(suns,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(virginiatech,minnesotanorthstars).
teamplayssport(texaslonghorns,alabamastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(indianauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(floridagators,astroslastnight).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(yaleuniversity,usc).
teamplayssport(coloradoavalanche,lacrosse).
teamplayssport(losangelesrams,neworleanshornets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,milwaukeebraves).
teamplayssport(hartfordwhalers,gonzagauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,seahawks).
teamplayssport(utahstateaggies,stanford).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,arizonastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,northeasternuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,detroittigers).
teamplayssport(howarduniversity,spartans).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(missouristateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(nets,pennstate).
teamplayssport(losangelesrams,louisianastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(mapleleafs,morganstateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,harvard).
teamplayssport(bucs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(idahostateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(northwesternuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,washingtonwizards).
teamplayssport(ucsantabarbara,bruins).
teamplayssport(redwings,oaklandraiders).
teamplayssport(brazil,anaheimducks).
teamplayssport(utahjazz,montrealcanadiens).
teamplayssport(redsoxthisseason,pacers).
teamplayssport(maroons,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hornedfrogs).
teamplayssport(notredame,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(nets,pats).
teamplayssport(bruins,france).
teamplayssport(carolinapanthers,ballstateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,bostonbruins).
teamplayssport(creightonuniversity,cardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(coloradoavalanche,louisianastateuniversity).
teamplayssport(huskers,georgiabulldogs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,buffalobraves).
teamplayssport(bostonbraves,brewers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(vancouvercanucks,towsonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,dallascowboys).
teamplayssport(milwaukeebrewers,furmanuniversity).
teamplayssport(seahawks,nyrangers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bears).
teamplayssport(atlantathrashers,newjerseydevils).
teamplayssport(pittsburghpirates,houstonoilers).
teamplayssport(edmontonoilers,gonzagauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,milwaukeebrewers).
teamplayssport(ucla,tampa).
teamplayssport(bostonbraves,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(nittanylions,duquesneuniversity).
teamplayssport(osu,sanantonio).
teamplayssport(illini,calgaryflames).
teamplayssport(newyorkuniversity,huskers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bostonbruins).
teamplayssport(bostonredsox,broncos).
teamplayssport(bruins,olemiss).
teamplayssport(currentcapitals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(scarletknights,newenglandpatriots).
teamplayssport(kentuckywildcats,sacramentokings).
teamplayssport(oaklandathletics,philadelphiawarriors).
teamplayssport(nyknicks,baltimorecolts).
teamplayssport(losangelesraiders,bucs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,valparaisouniversity).
teamplayssport(baylorwomen,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(maristcollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(twins,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,olddominionuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,italy).
teamplayssport(jaguars,philadelphiawarriors).
teamplayssport(houstonrocketsnba,indianapacers).
teamplayssport(minnesotawilds,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(fairfielduniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,sdchargers).
teamplayssport(olddominionuniversity,rockies).
teamplayssport(bucknelluniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,bostoncollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,creightonuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,texasam).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,missourivalleycollege).
teamplayssport(lsu,falcons).
teamplayssport(montrealcanadians,losangelesangels).
teamplayssport(atlantathrashers,cornelluniversity).
teamplayssport(buffalobraves,ncstate).
teamplayssport(magic,notredame).
teamplayssport(pats,bostoncollege).
teamplayssport(purdueuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostoncollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,jayhawks).
teamplayssport(arizonacardinals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,currentcapitals).
teamplayssport(ucsantabarbara,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,minnesotawilds).
teamplayssport(stlouisrams,louisianastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bills).
teamplayssport(denvernuggets,washingtonbullets).
teamplayssport(vancouvercanucks,detroitlions).
teamplayssport(syracuseuniversity,phillies).
teamplayssport(newyorkmets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,cardinals).
teamplayssport(philadelphiaers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(phillies,goldengophers).
teamplayssport(yaleuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(iowastate,evangeluniversity).
teamplayssport(boisest,akron).
teamplayssport(houstontexans,redwings).
teamplayssport(princetonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(pats,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(harvard,tennis).
teamplayssport(stlouiscardinals,olddominionuniversity).
teamplayssport(jayhawks,buccaneers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,georgiabulldogs).
teamplayssport(chicagobulls,goldengophers).
teamplayssport(vols,southernuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,ucirvine).
teamplayssport(columbusbluejackets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,olemiss).
teamplayssport(merceruniversity,buffalobills).
teamplayssport(californiaangels,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,cornelluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,dodgers).
teamplayssport(hartfordwhalers,quebecnordiques).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,gonzagauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,sundevils).
teamplayssport(france,byucougars).
teamplayssport(baltimorecolts,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,softball).
teamplayssport(phillies,texasam).
teamplayssport(kansasstateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(blackhawks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(stlouisblues,division).
teamplayssport(college,northernarizonauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(spartans,dukebluedevils).
teamplayssport(michiganstateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,lsu).
teamplayssport(magic,newyorkmets).
teamplayssport(hawks,virginiatech).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,indians).
teamplayssport(syracuseuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(maroons,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,niagarauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,morganstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,maroons).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,missourivalleycollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(dodgers,detroitlions).
teamplayssport(riceuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(sjsharks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(devils,olemiss).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bengals).
teamplayssport(hokies,blackhawks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,boisest).
teamplayssport(italy,drexeluniversity).
teamplayssport(brewers,drexeluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(kentuckywildcats,tampa).
teamplayssport(quebecnordiques,indianauniversity).
teamplayssport(crew,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,princetondevilrays).
teamplayssport(cubbies,lakings).
teamplayssport(pirates,bayloruniversity).
teamplayssport(ucirvine,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(crew,minnesotavikings).
teamplayssport(edmontonoilers,orlandomagic).
teamplayssport(kanecountycougars,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(redwings,newenglandpatriots).
teamplayssport(broncos,butleruniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,northernarizonauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,indians).
teamplayssport(tampa,texaschristianuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,hawkeyes).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,jaguars).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(pennstate,eagles).
teamplayssport(jaguars,ucirvine).
teamplayssport(valparaisouniversity,bostonbraves).
teamplayssport(washingtonredskinslast,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,stlouishawks).
teamplayssport(illini,milwaukeebrewers).
teamplayssport(southernuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(texasam,princetonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(clevelandindians,creightonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,uweauclaire).
teamplayssport(buffalobraves,olddominionuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,new).
teamplayssport(texasam,bostonbraves).
teamplayssport(oaklandraiders,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(floridagators,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wesleyanuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonstate,oregonstate).
teamplayssport(atlantathrashers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(mariners,dallascowboys).
teamplayssport(stateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,ucirvine).
teamplayssport(sanjosestatespartans,saintlouisuniversity).
teamplayssport(brewers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buffalobraves,buffalobills).
teamplayssport(brewers,losangeleslakers).
teamplayssport(princetonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,merceruniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,spartans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,northeasternuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wesleywolverines).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(hawkeyes,calgaryflames).
teamplayssport(jags,buffalobraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesdodgers).
teamplayssport(iowastate,buffalobills).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,byucougars).
teamplayssport(rutgers,fordhamuniversity).
teamplayssport(notredame,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sdchargers).
teamplayssport(jaguars,buckeyes).
teamplayssport(iupui,newjerseynets).
teamplayssport(georgiatech,bostonbruins).
teamplayssport(philadelphiaphillies,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(niners,osu).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,niners).
teamplayssport(montanastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(okcthunder,missourivalleycollege).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,mississippistateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,canisiuscollege).
teamplayssport(mapleleafs,pacers).
teamplayssport(stlouisrams,ncaayouthkids).
teamplayssport(floridagators,fordhamuniversity).
teamplayssport(bucs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,football).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,packers).
teamplayssport(tarheels,morganstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(washingtonbullets,mississippistate).
teamplayssport(broncos,texaschristianuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,setonhalluniversity).
teamplayssport(iowastate,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(neworleanshornets,redsoxthisseason).
teamplayssport(butleruniversity,pirates).
teamplayssport(hornetsnbalive,tampabaydevilrays).
teamplayssport(nashvillepredators,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newjerseynets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(tampa,buffalobills).
teamplayssport(houstonastros,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(uweauclaire,torontobluejays).
teamplayssport(laclippers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(concordiauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(houstonastros,holycross).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(creightonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,cubbies).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bucs).
teamplayssport(howarduniversity,whitesox).
teamplayssport(canisiuscollege,losangeleslakers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sixers,osu).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,detroitpistonsnba).
teamplayssport(nyrangers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(italy,yankees).
teamplayssport(washingtonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(newyorkislanders,wrestling).
teamplayssport(neworleanshornets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(italy,bostonceltics).
teamplayssport(universityofflorida,buffalobraves).
teamplayssport(howarduniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cavaliers,jaguars).
teamplayssport(holycross,nashvillepredators).
teamplayssport(baltimoreorioles,denvernuggets).
teamplayssport(hawkeyes,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cavs,montrealcanadiens).
teamplayssport(pittsburghpirates,edmontonoilers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sundevils,villanovauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,sandiegopadres).
teamplayssport(winnipegjets,broncos).
teamplayssport(goldenbears,montrealcanadians).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(minnesotavikings,kansasstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,fairfielduniversity).
teamplayssport(providencecollege,ucriverside).
teamplayssport(indians,princetondevilrays).
teamplayssport(arizonastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(jags,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sandiegopadres,winnipegjets).
teamplayssport(pittsburghpirates,bears).
teamplayssport(sanjosestatespartans,philadelphiawarriors).
teamplayssport(falcons,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,morganstateuniversity).
teamplayssport(vols,maryland).
teamplayssport(princetonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(buccaneers,osu).
teamplayssport(mississippistateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(whitesox,houstonrocketsnba).
teamplayssport(portlandtrailblazers,newjerseynets).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,kansasstateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,hersheybears).
teamplayssport(cardinals,raptors).
teamplayssport(pennstate,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(dallascowboys,michiganstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,idahostateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bluejays,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indianauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,dallasstars).
teamplayssport(byucougars,kanecountycougars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,broncos).
teamplayssport(bucs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(edmontonoilers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(buffalobraves,washingtoncapitals).
teamplayssport(losangelesrams,ncstate).
teamplayssport(bostonbraves,montrealcanadians).
teamplayssport(arizonastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,oregonstate).
teamplayssport(sdchargers,currentcapitals).
teamplayssport(hokies,thomascollege).
teamplayssport(northernarizonauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,scarletknights).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,concordiauniversity).
teamplayssport(broncos,spurs).
teamplayssport(stateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jags,goldengophers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hokies).
teamplayssport(fairfielduniversity,packers).
teamplayssport(lsu,creightonuniversity).
teamplayssport(ncstate,newenglandpatriots).
teamplayssport(brazil,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(whitesox,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(maryland,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(brewers,byu).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,wichitastateuniversity).
teamplayssport(pirates,kansascitychiefs).
teamplayssport(cornhuskers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(brewers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(torontobluejays,marlins).
teamplayssport(princetonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(butleruniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(crew,dukeuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,purdueuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(minnesotavikings,bruins).
teamplayssport(drakeuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hokies,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,auburnuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(georgemasonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,gonzagauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,wrestling).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bills).
teamplayssport(newyorkjets,softball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,georgiatech).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,atlantathrashers).
teamplayssport(indianapacers,jaguars).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(pirates,atlantathrashers).
teamplayssport(cardinals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(auburnuniversity,huskers).
teamplayssport(yaleuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,lacrosse).
teamplayssport(missouristateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(bostonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,magic).
teamplayssport(buccaneers,washingtonbullets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(trailblazers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,mapleleafs).
teamplayssport(texasrangers,soccer).
teamplayssport(clevelandbrowns,wesleywolverines).
teamplayssport(creightonuniversity,laclippers).
teamplayssport(montrealcanadians,canisiuscollege).
teamplayssport(rams,edmontonoilers).
teamplayssport(houstonoilers,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,columbusbluejackets).
teamplayssport(americanuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(manchesterunited,detroittigers).
teamplayssport(washingtonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(broncos,anaheimducks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostoncollege,rutgers).
teamplayssport(edmontonoilers,derbycounty).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(rutgers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(indianastate,devils).
teamplayssport(devils,wildcats).
teamplayssport(dallascowboys,tennis).
teamplayssport(torontomapleleafs,italy).
teamplayssport(providencecollege,jayhawks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(college,atlantabraves).
teamplayssport(raptors,maroons).
teamplayssport(italy,mariners).
teamplayssport(currentcapitals,nyubobcats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,georgiatech).
teamplayssport(ncstate,mariners).
teamplayssport(colgateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,manchestercity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(floridagators,falcons).
teamplayssport(wichitastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(bostonbraves,cavaliers).
teamplayssport(losangelesrams,bears).
teamplayssport(tampa,dodgers).
teamplayssport(fairfielduniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(towsonuniversity,italy).
teamplayssport(templeuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(fordhamuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,bostoncollege).
teamplayssport(colgateuniversity,lakings).
teamplayssport(indianastate,sanantonio).
teamplayssport(drexeluniversity,jags).
teamplayssport(tampabaylightning,bluejackets).
teamplayssport(losangelesangels,currentcapitals).
teamplayssport(broncos,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(lakings,towsonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,cavs).
teamplayssport(ladodgers,americanuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(texaslonghorns,chicagobulls).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sanfranciscoers).
teamplayssport(cardinals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesdodgers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,new).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stanford,coloradoavalanche).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,anaheimangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,bostonceltics).
teamplayssport(olddominionuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(marlins,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,cardinals).
teamplayssport(kanecountycougars,philadelphiaeagles).
teamplayssport(kanecountycougars,mapleleafs).
teamplayssport(kentuckywildcats,royals).
teamplayssport(germany,purdueuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,dukeuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,crew).
teamplayssport(washingtonredskinslast,portlandtrailblazers).
teamplayssport(utahstateaggies,charlottebobcats).
teamplayssport(newjerseynets,californiaangels).
teamplayssport(stlouiscardinals,vols).
teamplayssport(wildcats,magic).
teamplayssport(tampabaylightning,pacers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(buccaneers,drexeluniversity).
teamplayssport(mississippistate,tampabayrays).
teamplayssport(rockies,morganstateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,buccaneers).
teamplayssport(twins,anaheimducks).
teamplayssport(baltimorebullets,providencecollege).
teamplayssport(stlouisblues,sacramentokings).
teamplayssport(buffalobills,vols).
teamplayssport(dallasmavericks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(philadelphiaflyers,collegebaseball).
teamplayssport(texaslonghorns,collegebaseball).
teamplayssport(formerdetroitredwings,dallascowboys).
teamplayssport(ladodgers,nets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,stateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bruins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hawkeyes,chicagobulls).
teamplayssport(newyorkmets,crew).
teamplayssport(calgaryflames,howarduniversity).
teamplayssport(bostonceltics,hersheybears).
teamplayssport(redsox,olemiss).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,villanovauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,pats).
teamplayssport(derbycounty,phillies).
teamplayssport(kansascitychiefs,akron).
teamplayssport(bengals,tampa).
teamplayssport(bostonceltics,sanfranciscoers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,missouristateuniversity).
teamplayssport(redwings,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(fordhamuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(bills,ncaayouthkids).
teamplayssport(floridagators,losangelesrams).
teamplayssport(derbycounty,universityofflorida).
teamplayssport(notredame,seattlemariners).
teamplayssport(yaleuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,italy).
teamplayssport(titans,fairfielduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cavs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pirates,magic).
teamplayssport(miamihurricanes,bucknelluniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,germany).
teamplayssport(californiaangels,buffalobraves).
teamplayssport(ncaayouthkids,nashvillepredators).
teamplayssport(bengals,princetonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,france).
teamplayssport(pittsburghpirates,clemsonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(houstontexans,mariners).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,washingtoncapitals).
teamplayssport(uweauclaire,ucla).
teamplayssport(pirates,sienacollege).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,princetonuniversity).
teamplayssport(jaguars,setonhalluniversity).
teamplayssport(dodgers,oregonstate).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,lsu).
teamplayssport(denvernuggetsnba,floridamarlinsteam).
teamplayssport(minnesotawilds,falcons).
teamplayssport(stlouisbrowns,college).
teamplayssport(stlouisblues,mapleleafs).
teamplayssport(californiaangels,detroittigers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(clemsonuniversity,holycross).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,whitesox).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,iupui).
teamplayssport(nyknicks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,maristcollege).
teamplayssport(bostonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,kansasstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,softball).
teamplayssport(hokies,detroitlions).
teamplayssport(laclippers,illini).
teamplayssport(okcthunder,californiaangels).
teamplayssport(cavs,osu).
teamplayssport(arizonastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(quebecnordiques,washingtonbullets).
teamplayssport(jaguars,minnesotanorthstars).
teamplayssport(fordhamuniversity,thomascollege).
teamplayssport(washingtonstate,maroons).
teamplayssport(niners,tennis).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,morganstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(detroitpistonsnba,detroittigers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ballstateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,laclippers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ladodgers).
teamplayssport(bostonbruins,baltimorebullets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(jags,torontobluejays).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,tarheels).
teamplayssport(mississippistateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(trailblazers,bostonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(missouristateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(newjerseydevils,drakeuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,floridamarlinsteam).
teamplayssport(hersheybears,usc).
teamplayssport(denvernuggetsnba,cavaliers).
teamplayssport(houstonastros,dallascowboys).
teamplayssport(bayloruniversity,louiscardinals).
teamplayssport(merceruniversity,notredame).
teamplayssport(unioncollege,vols).
teamplayssport(houstonastros,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(newjerseydevils,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,redsox).
teamplayssport(bluejackets,germany).
teamplayssport(spurs,towsonuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(americanuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stanford,columbiauniversity).
teamplayssport(sixers,baseball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bayloruniversity).
teamplayssport(raptors,harvardcrimson).
teamplayssport(okcthunder,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(calgaryflames,pirates).
teamplayssport(stlouisblues,pittsburghpenguins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cavaliers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,whitesox).
teamplayssport(columbiauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(neworleanshornets,edmontonoilers).
teamplayssport(houstonastros,philadelphiaathletics).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,eagles).
teamplayssport(washingtonwizards,philadelphiaathletics).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,charlottebobcats).
teamplayssport(whitesox,texasam).
teamplayssport(buffalobills,hornetsnbalive).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,milwaukeebraves).
teamplayssport(colgateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,dodgers).
teamplayssport(germany,newenglandpatriots).
teamplayssport(wakeforestuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(minnesotatwins,utahstateaggies).
teamplayssport(baltimoreorioles,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(detroittigers,collegebaseball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,merceruniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indianauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,charlottehornets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ucirvine).
teamplayssport(indianastate,washingtonbullets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(orlandomagic,concordiauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,californiaangels).
teamplayssport(newjerseydevils,chicagowhitesox).
teamplayssport(georgemasonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(californiaangels,hawkeyes).
teamplayssport(bayloruniversity,laclippers).
teamplayssport(miamihurricanes,torontobluejays).
teamplayssport(furmanuniversity,indianastate).
teamplayssport(syracuseuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,tarheels).
teamplayssport(arizonastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,stateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,minnesotavikings).
teamplayssport(jags,maroons).
teamplayssport(drakeuniversity,lakings).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,tampa).
teamplayssport(usc,fairfielduniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(scarletknights,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(coloradoavalanche,ladodgers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,brazil).
teamplayssport(bengals,bostonbruins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hawks).
teamplayssport(sanfranciscoers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jaguars,colgateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,clevelandindians).
teamplayssport(nittanylions,sjsharks).
teamplayssport(hornedfrogs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(redwings,illini).
teamplayssport(georgemasonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(losangelesraiders,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(drakeuniversity,phillies).
teamplayssport(ladodgers,wesleywolverines).
teamplayssport(mapleleafs,montanastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,dallasmavericks).
teamplayssport(clevelandindians,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(illinoiswesleyan,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bluejackets,rams).
teamplayssport(goldenbears,currentcapitals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,huskers).
teamplayssport(baltimoreorioles,yellowjackets).
teamplayssport(losangelesdodgers,hartfordwhalers).
teamplayssport(fairfielduniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(sdchargers,ottawasenators).
teamplayssport(canisiuscollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(redwings,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(miamihurricanes,bluejays).
teamplayssport(detroitlions,torontomapleleafs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sanantonio).
teamplayssport(iupui,football).
teamplayssport(pats,minnesotatwins).
teamplayssport(spurs,yankees).
teamplayssport(thomascollege,clevelandindians).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,philadelphiaathletics).
teamplayssport(missourivalleycollege,auburnuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,twins).
teamplayssport(villanovauniversity,buccaneers).
teamplayssport(stlouishawks,dallasstars).
teamplayssport(losangelesangels,texasam).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,stanford).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(crew,lowellhighschool).
teamplayssport(sacramentokings,cardinals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(whitesox,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bucknelluniversity,falcons).
teamplayssport(ncaayouthkids,anaheimducks).
teamplayssport(bills,bostonredsox).
teamplayssport(mariners,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,maryland).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pittsburghpenguins,miamihurricanes).
teamplayssport(texaslonghorns,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(italy,orlandomagic).
teamplayssport(setonhalluniversity,jayhawks).
teamplayssport(oaklandathletics,dallasstars).
teamplayssport(chicagowhitesox,suns).
teamplayssport(tarheels,wakeforestuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,floridagators).
teamplayssport(georgetownuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(texaslonghorns,ladodgers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,tampabayrays).
teamplayssport(utahjazz,vancouvercanucks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ucriverside).
teamplayssport(manchestercity,packers).
teamplayssport(sienacollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stlouisbrowns,louiscardinals).
teamplayssport(losangelesdodgers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(france,bears).
teamplayssport(stlouisrams,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,cavaliers).
teamplayssport(atlantabraves,cardinals).
teamplayssport(yankees,dallascowboys).
teamplayssport(atlantaflames,manchestercity).
teamplayssport(pennstate,spartans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(princetonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(notredame,hornetsnbalive).
teamplayssport(bruins,utahstateaggies).
teamplayssport(stlouiscardinals,titans).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(nets,indianauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(sanantonio,dallascowboys).
teamplayssport(sienacollege,cornhuskers).
teamplayssport(newjerseydevils,tampabayrays).
teamplayssport(bostonbraves,astroslastnight).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(iowastate,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostoncollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(riceuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sanfranciscoers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,harvard).
teamplayssport(philadelphiawarriors,providencecollege).
teamplayssport(mariners,washingtonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,football).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,mississippistate).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,butleruniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,nyubobcats).
teamplayssport(riceuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(stateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(buckeyes,columbusbluejackets).
teamplayssport(bostonbruins,washingtonstate).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,winnipegjets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(virginiatech,niners).
teamplayssport(torontobluejays,anaheimangels).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,newyorkmets).
teamplayssport(missouristateuniversity,jaguars).
teamplayssport(buffalobraves,mississippistate).
teamplayssport(twins,houstonrocketsnba).
teamplayssport(crew,quebecnordiques).
teamplayssport(germany,anaheimangels).
teamplayssport(nyubobcats,buccaneers).
teamplayssport(seahawks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(kansascityroyals,buccaneers).
teamplayssport(buccaneers,oklahomasooners).
teamplayssport(syracuseuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(wesleywolverines,pirates).
teamplayssport(kentuckywildcats,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesraiders,northernarizonauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,jayhawks).
teamplayssport(kentuckywildcats,falcons).
teamplayssport(princetonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(raptors,chicagobulls).
teamplayssport(bostonredsox,mapleleafs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sienacollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(newjerseynets,virginiatech).
teamplayssport(akron,trailblazers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,wildcats).
teamplayssport(washingtoncapitals,twins).
teamplayssport(mariners,nyrangers).
teamplayssport(niners,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(new,derbycounty).
teamplayssport(notredame,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,iupui).
teamplayssport(kentuckywildcats,wildcats).
teamplayssport(indianauniversity,wildcats).
teamplayssport(nyubobcats,clemsonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(maroons,tampabaydevilrays).
teamplayssport(columbiauniversity,blackhawks).
teamplayssport(floridagators,anaheimangels).
teamplayssport(wildcats,anaheimducks).
teamplayssport(bostonbruins,dodgers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,lakings).
teamplayssport(akron,nets).
teamplayssport(stanford,redsoxthisseason).
teamplayssport(denvernuggets,sacramentokings).
teamplayssport(minnesotawilds,mavs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,wesleywolverines).
teamplayssport(hartfordwhalers,montanastateuniversity).
teamplayssport(marlins,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(sienacollege,furmanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(kentuckywildcats,drakeuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,syracuseuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,nets).
teamplayssport(vols,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,neworleanshornets).
teamplayssport(furmanuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sdchargers,tarheels).
teamplayssport(buffalosabres,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(minnesotatwins,brazil).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hawks).
teamplayssport(tampabaylightning,football).
teamplayssport(illinoiswesleyan,france).
teamplayssport(canisiuscollege,new).
teamplayssport(scarletknights,houstontexans).
teamplayssport(sienacollege,houstontexans).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tampabayrays).
teamplayssport(atlantaflames,houstonoilers).
teamplayssport(washingtoncapitals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hawkeyes).
teamplayssport(houstonoilers,utahjazz).
teamplayssport(newenglandpatriots,washingtonnationals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(redwings,dallasmavericks).
teamplayssport(lsu,ucsantabarbara).
teamplayssport(baltimoreorioles,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,montrealcanadians).
teamplayssport(denvernuggets,bills).
teamplayssport(michiganstateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(redsox,utahjazz).
teamplayssport(texaschristianuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(carolinapanthers,goldenbears).
teamplayssport(wichitastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(duquesneuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(bluejays,wakeforestuniversity).
teamplayssport(royals,illini).
teamplayssport(bruins,utahjazz).
teamplayssport(newyorkjets,bears).
teamplayssport(canisiuscollege,stateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,southernuniversity).
teamplayssport(blackhawks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(division,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,saintlouisuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(sdchargers,spurs).
teamplayssport(houstonoilers,mariners).
teamplayssport(ncaayouthkids,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(princetondevilrays,raptors).
teamplayssport(princetonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(olddominionuniversity,redsox).
teamplayssport(ucla,denvernuggets).
teamplayssport(wildcats,golf).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cardinals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,charlottehornets).
teamplayssport(blackhawks,buffalobraves).
teamplayssport(kansascitychiefs,spurs).
teamplayssport(houstonoilers,uweauclaire).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(illini,detroitlions).
teamplayssport(maristcollege,jayhawks).
teamplayssport(lsu,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,holycross).
teamplayssport(georgiastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(redwings,bayloruniversity).
teamplayssport(utahjazz,mavs).
teamplayssport(ucla,mississippistate).
teamplayssport(hartfordwhalers,philadelphiaers).
teamplayssport(bengals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(byu,unioncollege).
teamplayssport(byucougars,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(torontobluejays,hersheybears).
teamplayssport(newyorkjets,rutgers).
teamplayssport(arizonacardinals,maryland).
teamplayssport(cardinals,bucknelluniversity).
teamplayssport(ucla,detroittigers).
teamplayssport(washingtonwizards,stateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,pats).
teamplayssport(georgiabulldogs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,uweauclaire).
teamplayssport(wesleywolverines,tennis).
teamplayssport(houstontexans,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,newyorkjets).
teamplayssport(college,illini).
teamplayssport(vols,thomascollege).
teamplayssport(denvernuggets,baltimoreorioles).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,rockies).
teamplayssport(maristcollege,oaklandathletics).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,fairfielduniversity).
teamplayssport(manchesterunited,newenglandpatriots).
teamplayssport(dukebluedevils,drexeluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,oaklandathletics).
teamplayssport(okcthunder,brewers).
teamplayssport(uweauclaire,crew).
teamplayssport(stanford,falcons).
teamplayssport(baltimorebullets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(utahstateaggies,college).
teamplayssport(wildcats,buckeyes).
teamplayssport(losangelesraiders,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(detroitlions,hawkeyes).
teamplayssport(currentcapitals,sacramentokings).
teamplayssport(purdueuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(cornhuskers,stateuniversity).
teamplayssport(maryland,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(okcthunder,columbusbluejackets).
teamplayssport(usc,kansasstateuniversity).
teamplayssport(lakings,maryland).
teamplayssport(college,bengals).
teamplayssport(newenglandpatriots,wesleywolverines).
teamplayssport(bluejays,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(sanjosestatespartans,evangeluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(northeasternuniversity,germany).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(kansasstateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(hersheybears,oaklandraiders).
teamplayssport(buffalobraves,nittanylions).
teamplayssport(indianapacers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,texasam).
teamplayssport(northeasternuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(packers,hawks).
teamplayssport(holycross,sanjosestatespartans).
teamplayssport(atlantathrashers,georgiabulldogs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,philadelphiaers).
teamplayssport(illini,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(pats,carolinapanthers).
teamplayssport(bostoncollege,usc).
teamplayssport(illinoiswesleyan,nashvillepredators).
teamplayssport(pacers,washingtoncapitals).
teamplayssport(hofstrauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(tampabaylightning,ballstateuniversity).
teamplayssport(spurs,rockies).
teamplayssport(byu,bucknelluniversity).
teamplayssport(crew,stlouisrams).
teamplayssport(bluejays,milwaukeebraves).
teamplayssport(atlantathrashers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(new,neworleanshornets).
teamplayssport(broncos,detroittigers).
teamplayssport(texaslonghorns,mavs).
teamplayssport(clevelandindians,stlouisbrowns).
teamplayssport(lakings,santaclarauniversity).
teamplayssport(redwings,coloradostateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newyorkjets,missourivalleycollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ladodgers,columbusbluejackets).
teamplayssport(unioncollege,okcthunder).
teamplayssport(spurs,washingtonbullets).
teamplayssport(jags,sacramentokings).
teamplayssport(idahostateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(losangeleslakers,dallasstars).
teamplayssport(astroslastnight,niners).
teamplayssport(buffalobraves,ncaayouthkids).
teamplayssport(niagarauniversity,trailblazers).
teamplayssport(pats,marlins).
teamplayssport(dukeuniversity,mavs).
teamplayssport(oaklandraiders,manchesterunited).
teamplayssport(orlandomagic,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,pittsburghpirates).
teamplayssport(concordiauniversity,soccer).
teamplayssport(unioncollege,devils).
teamplayssport(sixers,coloradoavalanche).
teamplayssport(ucirvine,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stanford,northwesternuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,morganstateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,seahawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,washingtonwizards).
teamplayssport(nashvillepredators,georgemasonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,oregonstate).
teamplayssport(minnesotavikings,wesleyanuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,derbycounty).
teamplayssport(valparaisouniversity,louiscardinals).
teamplayssport(ladodgers,newenglandpatriots).
teamplayssport(edmontonoilers,houstontexans).
teamplayssport(torontobluejays,france).
teamplayssport(sanantonio,sjsharks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sixers,carolinapanthers).
teamplayssport(texasam,maryland).
teamplayssport(laclippers,washingtoncapitals).
teamplayssport(yaleuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(packers,yellowjackets).
teamplayssport(nets,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonnationals,drakeuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newyorkuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(bills,bengals).
teamplayssport(olemiss,floridagators).
teamplayssport(pats,new).
teamplayssport(phillies,lacrosse).
teamplayssport(auburnuniversity,trailblazers).
teamplayssport(washingtonbullets,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(louiscardinals,montrealcanadiens).
teamplayssport(mavs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bluejays).
teamplayssport(drakeuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(utahstateaggies,osu).
teamplayssport(virginiatech,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sixers,indianauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,houstonoilers).
teamplayssport(ucla,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(montrealcanadians,sjsharks).
teamplayssport(bostoncollege,cubbies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,goldenbears).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,syracuseuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,harvardcrimson).
teamplayssport(new,sanjosestatespartans).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bluejays).
teamplayssport(purdueuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,northeasternuniversity).
teamplayssport(bears,arizonastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,bruins).
teamplayssport(syracuseuniversity,baseball).
teamplayssport(floridastateuniversity,spurs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,rockies).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,pittsburghpirates).
teamplayssport(suns,tarheels).
teamplayssport(washingtonbullets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(sanantonio,cardinals).
teamplayssport(bucs,byu).
teamplayssport(crew,coloradorockies).
teamplayssport(trailblazers,packers).
teamplayssport(clevelandindians,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(charlottebobcats,laclippers).
teamplayssport(ladodgers,baltimorebullets).
teamplayssport(lsu,newyorkislanders).
teamplayssport(yaleuniversity,huskers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabayrays,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,usc).
teamplayssport(broncos,hornedfrogs).
teamplayssport(currentcapitals,ncaayouthkids).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,raptors).
teamplayssport(canisiuscollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bostonbruins,saintlouisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,cubbies).
teamplayssport(kanecountycougars,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(phillies,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newyorkislanders,dodgers).
teamplayssport(hartfordwhalers,stlouisrams).
teamplayssport(texasam,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,stateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(oklahomasooners,virginiatech).
teamplayssport(dukebluedevils,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(montanastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(floridamarlinsteam,kanecountycougars).
teamplayssport(goldengophers,ucirvine).
teamplayssport(mississippistate,wrestling).
teamplayssport(pacers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,manchestercity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,spurs).
teamplayssport(ucirvine,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buffalobills,mississippistate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,louisianastateuniversity).
teamplayssport(iupui,seahawks).
teamplayssport(edmontonoilers,milwaukeebraves).
teamplayssport(redwings,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(drexeluniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(princetondevilrays,georgetownuniversity).
teamplayssport(jayhawks,hersheybears).
teamplayssport(georgemasonuniversity,wildcats).
teamplayssport(bostonbraves,milwaukeebraves).
teamplayssport(buccaneers,manhattancollege).
teamplayssport(falcons,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bills,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,detroitlions).
teamplayssport(royals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(illini,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(georgiabulldogs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(maroons,goldenbears).
teamplayssport(division,cardinals).
teamplayssport(texasrangers,sixers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(raptors,detroittigers).
teamplayssport(quebecnordiques,stateuniversity).
teamplayssport(cubbies,philadelphiaathletics).
teamplayssport(canisiuscollege,pirates).
teamplayssport(formerdetroitredwings,tampa).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,oregonstate).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,jags).
teamplayssport(college,raptors).
teamplayssport(washingtoncapitals,washingtonwizards).
teamplayssport(manchesterunited,boisest).
teamplayssport(baylorwomen,bills).
teamplayssport(texasam,floridagators).
teamplayssport(bostonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(thomascollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(titans,broncos).
teamplayssport(spartans,nyrangers).
teamplayssport(carolinapanthers,manchestercity).
teamplayssport(rams,lowellhighschool).
teamplayssport(harvarduniversity,marlins).
teamplayssport(harvard,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(texasam,newenglandpatriots).
teamplayssport(coloradoavalanche,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,packers).
teamplayssport(oregonstate,winnipegjets).
teamplayssport(ottawasenators,houstonoilers).
teamplayssport(calgaryflames,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,falcons).
teamplayssport(wesleywolverines,niners).
teamplayssport(chicagoblackhawks,santaclarauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,marquetteuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,maroons).
teamplayssport(hofstrauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ladodgers,sienacollege).
teamplayssport(trailblazers,quebecnordiques).
teamplayssport(ncstate,mississippistate).
teamplayssport(winnipegjets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(raptors,buffalobills).
teamplayssport(sanjosesharks,kansascityroyals).
teamplayssport(ucriverside,furmanuniversity).
teamplayssport(nyknicks,northeasternuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,blackhawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,falcons).
teamplayssport(milwaukeebrewers,minnesotavikings).
teamplayssport(packers,creightonuniversity).
teamplayssport(maroons,stlouisblues).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,phillies).
teamplayssport(phillies,bostonceltics).
teamplayssport(stlouisblues,pacers).
teamplayssport(utahstateaggies,creightonuniversity).
teamplayssport(college,losangeleslakers).
teamplayssport(stlouisblues,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(redsox,purdueuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,nittanylions).
teamplayssport(montrealcanadians,sanfranciscoers).
teamplayssport(uweauclaire,houstonastros).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bucs,maroons).
teamplayssport(fairfielduniversity,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,nyknicks).
teamplayssport(milwaukeebraves,miamihurricanes).
teamplayssport(harvarduniversity,wildcats).
teamplayssport(byu,pats).
teamplayssport(ladodgers,spartans).
teamplayssport(concordiauniversity,magic).
teamplayssport(sacramentokings,whitesox).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,nyubobcats).
teamplayssport(buckeyes,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(washingtoncapitals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(spurs,harvarduniversity).
teamplayssport(nyknicks,universityofflorida).
teamplayssport(jayhawks,auburnuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,lakings).
teamplayssport(yaleuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,seattlemariners).
teamplayssport(texaslonghorns,californiaangels).
teamplayssport(rutgers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(concordiauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonstate,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bostonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(montrealcanadiens,iowastate).
teamplayssport(twins,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(saintlouisuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,indians).
teamplayssport(clevelandbrowns,broncos).
teamplayssport(houstonoilers,derbycounty).
teamplayssport(quebecnordiques,buckeyes).
teamplayssport(usc,louiscardinals).
teamplayssport(blackhawks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(ucla,arizonacardinals).
teamplayssport(marlins,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(houstontexans,jaguars).
teamplayssport(eagles,france).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,illinoiswesleyan).
teamplayssport(kanecountycougars,nets).
teamplayssport(trailblazers,marlins).
teamplayssport(houstonoilers,goldengophers).
teamplayssport(twins,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(unioncollege,eagles).
teamplayssport(calgaryflames,lowellhighschool).
teamplayssport(cincinnatiroyals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(stlouisbrowns,baylorwomen).
teamplayssport(universityofflorida,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(clevelandbrowns,tampabaylightning).
teamplayssport(detroitpistonsnba,redwings).
teamplayssport(canisiuscollege,providencecollege).
teamplayssport(manhattancollege,royals).
teamplayssport(oaklandathletics,stlouishawks).
teamplayssport(trailblazers,yellowjackets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(washingtonstate,rams).
teamplayssport(texasrangers,quebecnordiques).
teamplayssport(sundevils,seahawks).
teamplayssport(byu,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(baltimorecolts,notredame).
teamplayssport(hofstrauniversity,brewers).
teamplayssport(sixers,minnesotavikings).
teamplayssport(bengals,detroitlions).
teamplayssport(okcthunder,royals).
teamplayssport(colgateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(furmanuniversity,wrestling).
teamplayssport(pats,pats).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bengals).
teamplayssport(bengals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(jaguars,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiaathletics,cavaliers).
teamplayssport(sdchargers,stlouiscardinals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bostoncollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(uweauclaire,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,ballstateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,tampabaydevilrays).
teamplayssport(kansascitychiefs,currentcapitals).
teamplayssport(clevelandindians,minnesotavikings).
teamplayssport(boisest,scarletknights).
teamplayssport(brazil,royals).
teamplayssport(bostonbruins,packers).
teamplayssport(gonzagauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sandiegopadres,auburnuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,crew).
teamplayssport(auburnuniversity,broncos).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,houstonastros).
teamplayssport(chicagoblackhawks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(illini,kentuckywildcats).
teamplayssport(idahostateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hokies).
teamplayssport(georgetownuniversity,bluejackets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,broncos).
teamplayssport(sixers,cavs).
teamplayssport(hawkeyes,miamihurricanes).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,oaklandathletics).
teamplayssport(clevelandbrowns,arizonastateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(sdchargers,uweauclaire).
teamplayssport(charlottehornets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,currentcapitals).
teamplayssport(sanantonio,twins).
teamplayssport(tampabaylightning,tampabaylightning).
teamplayssport(newyorkuniversity,packers).
teamplayssport(canisiuscollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,devils).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,spartans).
teamplayssport(bucknelluniversity,torontobluejays).
teamplayssport(drexeluniversity,marlins).
teamplayssport(syracuseuniversity,mariners).
teamplayssport(rutgers,harvard).
teamplayssport(stlouisbrowns,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,gamecocks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,mapleleafs).
teamplayssport(formerdetroitredwings,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(hawkeyes,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oklahomasooners,sundevils).
teamplayssport(boisest,auburnuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,bucknelluniversity).
teamplayssport(orlandomagic,seattlemariners).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesdodgers,auburnuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,nyrangers).
teamplayssport(tampa,losangeleslakers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(georgiabulldogs,cavaliers).
teamplayssport(wildcats,lacrosse).
teamplayssport(indianapacers,cavaliers).
teamplayssport(devils,pittsburghpirates).
teamplayssport(manchesterunited,golf).
teamplayssport(baltimorebullets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,baltimoreorioles).
teamplayssport(creightonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(tampa,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(merceruniversity,cornhuskers).
teamplayssport(northwesternuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(suns,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,okcthunder).
teamplayssport(pittsburghpirates,sjsharks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ladodgers).
teamplayssport(cubbies,milwaukeebrewers).
teamplayssport(twins,division).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,jags).
teamplayssport(thomascollege,coloradorockies).
teamplayssport(newjerseynets,stlouisbrowns).
teamplayssport(denvernuggetsnba,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,nyubobcats).
teamplayssport(bluejays,buffalobraves).
teamplayssport(atlantabraves,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,washingtonbullets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(templeuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,bengals).
teamplayssport(stlouiscardinals,rutgers).
teamplayssport(philadelphiaers,newjerseynets).
teamplayssport(atlantaflames,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tarheels,boisest).
teamplayssport(buckeyes,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,laclippers).
teamplayssport(yankees,texasam).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,auburnuniversity).
teamplayssport(harvard,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,usc).
teamplayssport(newyorkuniversity,bluejays).
teamplayssport(georgiatech,nittanylions).
teamplayssport(vancouvercanucks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(usc,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(uweauclaire,lsu).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(washingtonredskinslast,saintlouisuniversity).
teamplayssport(suns,atlantathrashers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(columbusbluejackets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(coloradorockies,washingtoncapitals).
teamplayssport(missouristateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,wrestling).
teamplayssport(cubbies,brewers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,mariners).
teamplayssport(illini,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(goldenbears,unioncollege).
teamplayssport(lowellhighschool,floridastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,pennstate).
teamplayssport(bills,bayloruniversity).
teamplayssport(dodgers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(riceuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(southernuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(cardinals,sundevils).
teamplayssport(washingtonredskinslast,houstontexans).
teamplayssport(vols,neworleanshornets).
teamplayssport(hawks,eagles).
teamplayssport(holycross,coloradorockies).
teamplayssport(gamecocks,newyorkjets).
teamplayssport(redwings,unioncollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bears).
teamplayssport(niagarauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,tampabaylightning).
teamplayssport(creightonuniversity,cubbies).
teamplayssport(ucriverside,stlouisbrowns).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,auburnuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(missouristateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,tampa).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(duquesneuniversity,derbycounty).
teamplayssport(derbycounty,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(niners,georgiabulldogs).
teamplayssport(ladodgers,goldengophers).
teamplayssport(sanantonio,sandiegopadres).
teamplayssport(oregonstate,northwesternuniversity).
teamplayssport(bluejackets,unioncollege).
teamplayssport(byucougars,buffalobills).
teamplayssport(milwaukeebraves,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(redsoxthisseason,vols).
teamplayssport(maryland,howarduniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(cavaliers,cavaliers).
teamplayssport(stlouisrams,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(boisest,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,towsonuniversity).
teamplayssport(crew,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(floridastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(nyrangers,oaklandraiders).
teamplayssport(utahstateaggies,sixers).
teamplayssport(niners,mavs).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,mariners).
teamplayssport(dallascowboys,atlantaflames).
teamplayssport(montanastateuniversity,bruins).
teamplayssport(michiganstateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,georgiabulldogs).
teamplayssport(jaguars,buffalosabres).
teamplayssport(montrealcanadians,losangelesrams).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,spurs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,cubbies).
teamplayssport(virginiatech,kansascitychiefs).
teamplayssport(ucsantabarbara,gonzagauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,californiaangels).
teamplayssport(mississippistate,newjerseydevils).
teamplayssport(nets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(louisianastateuniversity,marlins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(rams,furmanuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,football).
teamplayssport(hawks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(losangelesangels,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtoncapitals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,gamecocks).
teamplayssport(jaguars,olemiss).
teamplayssport(philadelphiaflyers,anaheimducks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,kanecountycougars).
teamplayssport(portlandtrailblazers,tampa).
teamplayssport(yaleuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(nyrangers,hersheybears).
teamplayssport(floridastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,cornhuskers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,fordhamuniversity).
teamplayssport(akron,cavs).
teamplayssport(phillies,northeasternuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,santaclarauniversity).
teamplayssport(utahjazz,butleruniversity).
teamplayssport(coloradorockies,bucknelluniversity).
teamplayssport(rutgers,chicagowhitesox).
teamplayssport(washingtonnationals,dodgers).
teamplayssport(ladodgers,riceuniversity).
teamplayssport(eagles,royals).
teamplayssport(ucirvine,twins).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,formerdetroitredwings).
teamplayssport(clemsonuniversity,cardinals).
teamplayssport(calgaryflames,washingtoncapitals).
teamplayssport(lsu,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sixers,northeasternuniversity).
teamplayssport(jags,indianapacers).
teamplayssport(suns,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonuniversity,bills).
teamplayssport(bostonbruins,northwesternuniversity).
teamplayssport(boisest,washingtonstate).
teamplayssport(okcthunder,setonhalluniversity).
teamplayssport(jaguars,columbiauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,dukebluedevils).
teamplayssport(buckeyes,losangelesdodgers).
teamplayssport(hawks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(whitesox,minnesotatwins).
teamplayssport(iupui,buckeyes).
teamplayssport(pennstate,baltimoreorioles).
teamplayssport(pittsburghpenguins,coloradostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,france).
teamplayssport(minnesotanorthstars,portlandtrailblazers).
teamplayssport(torontobluejays,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,oaklandraiders).
teamplayssport(pittsburghpenguins,atlantathrashers).
teamplayssport(suns,mississippistate).
teamplayssport(virginiatech,manchesterunited).
teamplayssport(coloradorockies,mississippistateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,pats).
teamplayssport(wrightstateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(montanastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(dodgers,newyorkmets).
teamplayssport(cubbies,notredame).
teamplayssport(newyorkuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(wesleywolverines,arizonacardinals).
teamplayssport(manchesterunited,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,spurs).
teamplayssport(brazil,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(derbycounty,cornelluniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pirates,yaleuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,newyorkjets).
teamplayssport(bucknelluniversity,jaguars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hartfordwhalers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(ladodgers,houstonoilers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(goldenbears,dukebluedevils).
teamplayssport(houstontexans,magic).
teamplayssport(washingtonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(olemiss,texaschristianuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,vols).
teamplayssport(torontobluejays,bostonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,montrealcanadiens).
teamplayssport(boisest,detroitpistonsnba).
teamplayssport(texasrangers,maristcollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,harvarduniversity).
teamplayssport(wildcats,philadelphiaers).
teamplayssport(kanecountycougars,seattlemariners).
teamplayssport(floridamarlinsteam,texaslonghorns).
teamplayssport(rockies,maryland).
teamplayssport(stlouiscardinals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(kentuckywildcats,bostoncollege).
teamplayssport(mississippistate,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(hawkeyes,niagarauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,laclippers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,lakings).
teamplayssport(texasam,byu).
teamplayssport(ottawasenators,canisiuscollege).
teamplayssport(illini,nittanylions).
teamplayssport(sjsharks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,maroons).
teamplayssport(creightonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(cornelluniversity,manchestercity).
teamplayssport(newenglandpatriots,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sanantonio,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(montrealcanadiens,charlottebobcats).
teamplayssport(hornetsnbalive,butleruniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(nets,sanjosesharks).
teamplayssport(losangeleslakers,houstontexans).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,wrightstateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,alabamastateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(brazil,edmontonoilers).
teamplayssport(royals,sienacollege).
teamplayssport(italy,niagarauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,broncos).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(tarheels,losangelesangels).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,formerdetroitredwings).
teamplayssport(maristcollege,harvard).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(newjerseynets,hornedfrogs).
teamplayssport(chicagowhitesox,pats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(devils,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,maristcollege).
teamplayssport(atlantaflames,pittsburghpenguins).
teamplayssport(thomascollege,dodgers).
teamplayssport(washingtonbullets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newyorkjets,baseball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,losangeleslakers).
teamplayssport(marquetteuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(sixers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(currentcapitals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bostoncollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(raptors,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonuniversity,devils).
teamplayssport(georgiabulldogs,redwings).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,washingtonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(france,falcons).
teamplayssport(kansasstateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(lsu,calgaryflames).
teamplayssport(hartfordwhalers,californiaangels).
teamplayssport(evangeluniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,pittsburghpenguins).
teamplayssport(vols,merceruniversity).
teamplayssport(providencecollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,indianauniversity).
teamplayssport(wildcats,oregonstate).
teamplayssport(baltimoreorioles,baltimoreorioles).
teamplayssport(ucriverside,newyorkmets).
teamplayssport(college,magic).
teamplayssport(chicagowhitesox,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(okcthunder,virginiatech).
teamplayssport(derbycounty,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,indianapacers).
teamplayssport(chicagobulls,minnesotanorthstars).
teamplayssport(calgaryflames,butleruniversity).
teamplayssport(washingtonstate,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(raptors,tampabaydevilrays).
teamplayssport(setonhalluniversity,tarheels).
teamplayssport(bostoncollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,philadelphiawarriors).
teamplayssport(illinoiswesleyan,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(whitesox,tennis).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sdchargers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,sundevils).
teamplayssport(nyrangers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(purdueuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(georgetownuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(new,niagarauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(californiaangels,kansasstateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,redsox).
teamplayssport(uweauclaire,marlins).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hartfordwhalers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(division,montanastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,olddominionuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,hersheybears).
teamplayssport(saintlouisuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(trailblazers,utahjazz).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,colgateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,stlouishawks).
teamplayssport(niners,newjerseynets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,boisest).
teamplayssport(tampabayrays,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,royals).
teamplayssport(minnesotatwins,bucknelluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,orlandomagic).
teamplayssport(baylorwomen,hartfordwhalers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(suns,creightonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,wrestling).
teamplayssport(drakeuniversity,golf).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(astroslastnight,broncos).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,redwings).
teamplayssport(devils,minnesotavikings).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sanantonio).
teamplayssport(iupui,washingtonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hartfordwhalers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newyorkuniversity,blackhawks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,texasam).
teamplayssport(philadelphiaeagles,packers).
teamplayssport(montrealcanadiens,gamecocks).
teamplayssport(nyubobcats,kentuckywildcats).
teamplayssport(minnesotawilds,stlouishawks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(gonzagauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,saintlouisuniversity).
teamplayssport(providencecollege,arizonacardinals).
teamplayssport(buffalosabres,hokies).
teamplayssport(usc,minnesotawilds).
teamplayssport(drexeluniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,nyrangers).
teamplayssport(missouristateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(oaklandraiders,valparaisouniversity).
teamplayssport(byu,sanantonio).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,marlins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,magic).
teamplayssport(idahostateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(raptors,atlantaflames).
teamplayssport(ladodgers,indianauniversity).
teamplayssport(floridagators,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hartfordwhalers,astroslastnight).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,titans).
teamplayssport(duquesneuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,tennis).
teamplayssport(newyorkmets,stanford).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,goldengophers).
teamplayssport(butleruniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,washingtonwizards).
teamplayssport(buccaneers,losangeleslakers).
teamplayssport(sdchargers,bucknelluniversity).
teamplayssport(germany,losangelesrams).
teamplayssport(idahostateuniversity,spartans).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,yankees).
teamplayssport(wesleywolverines,calgaryflames).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiaers,dukeuniversity).
teamplayssport(ucla,montrealcanadiens).
teamplayssport(santaclarauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(niners,nashvillepredators).
teamplayssport(redwings,bostonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,buffalosabres).
teamplayssport(drexeluniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,philadelphiaers).
teamplayssport(hawks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sanantonio).
teamplayssport(montrealcanadians,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(hawks,americanuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,tampabayrays).
teamplayssport(pittsburghpirates,okcthunder).
teamplayssport(scarletknights,trailblazers).
teamplayssport(ucla,pacers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,rockies).
teamplayssport(ucla,washingtonwizards).
teamplayssport(bayloruniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(minnesotawilds,unioncollege).
teamplayssport(bruins,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(columbiauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(thomascollege,kanecountycougars).
teamplayssport(nyubobcats,huskers).
teamplayssport(stlouiscardinals,marlins).
teamplayssport(villanovauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(furmanuniversity,niners).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,niagarauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(jaguars,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(gamecocks,texasam).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,baylorwomen).
teamplayssport(floridamarlinsteam,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(oklahomasooners,baylorwomen).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,crew).
teamplayssport(minnesotanorthstars,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(setonhalluniversity,spartans).
teamplayssport(floridagators,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(hornetsnbalive,kansascitychiefs).
teamplayssport(rockies,wakeforestuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(holycross,montrealcanadiens).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,brazil).
teamplayssport(tampabaydevilrays,kentuckywildcats).
teamplayssport(californiaangels,pats).
teamplayssport(ballstateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(newjerseydevils,orlandomagic).
teamplayssport(villanovauniversity,tarheels).
teamplayssport(nyubobcats,universityofflorida).
teamplayssport(bluejackets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(cavs,merceruniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(usc,illini).
teamplayssport(missouristateuniversity,redwings).
teamplayssport(kanecountycougars,sdchargers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,atlantabraves).
teamplayssport(nyknicks,harvarduniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,creightonuniversity).
teamplayssport(okcthunder,universityofflorida).
teamplayssport(bills,nashvillepredators).
teamplayssport(holycross,hawks).
teamplayssport(mississippistate,spartans).
teamplayssport(philadelphiaphillies,columbusbluejackets).
teamplayssport(americanuniversity,ncstate).
teamplayssport(iupui,anaheimducks).
teamplayssport(harvardcrimson,france).
teamplayssport(northeasternuniversity,nets).
teamplayssport(newyorkmets,nittanylions).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,germany).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hokies).
teamplayssport(tampa,chicagoblackhawks).
teamplayssport(twins,falcons).
teamplayssport(northwesternuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(riceuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(indians,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buffalobraves,buckeyes).
teamplayssport(duquesneuniversity,ucla).
teamplayssport(bluejays,mariners).
teamplayssport(charlottehornets,montrealcanadiens).
teamplayssport(manchestercity,iowastate).
teamplayssport(sanfranciscoers,raptors).
teamplayssport(colgateuniversity,tarheels).
teamplayssport(jayhawks,buffalobraves).
teamplayssport(buccaneers,mississippistate).
teamplayssport(ucsantabarbara,ucirvine).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ucirvine).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,laclippers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,buffalobills).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtoncapitals).
teamplayssport(wichitastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,riceuniversity).
teamplayssport(californiaangels,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(winnipegjets,edmontonoilers).
teamplayssport(floridastateuniversity,titans).
teamplayssport(kansascitychiefs,washingtonstate).
teamplayssport(pennstate,towsonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,carolinapanthers).
teamplayssport(dukeuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(twins,atlantabraves).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,americanuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,thomascollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(niagarauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,sandiegopadres).
teamplayssport(trailblazers,colgateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,phillies).
teamplayssport(vols,holycross).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hersheybears).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,clevelandbrowns).
teamplayssport(furmanuniversity,eagles).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,californiaangels).
teamplayssport(bucknelluniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,dallascowboys).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bengals).
teamplayssport(hawks,titans).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,santaclarauniversity).
teamplayssport(maristcollege,wrestling).
teamplayssport(wakeforestuniversity,stanford).
teamplayssport(spurs,northeasternuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,jayhawks).
teamplayssport(canisiuscollege,boisest).
teamplayssport(sanjosestatespartans,cavs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,milwaukeebrewers).
teamplayssport(division,bostonredsox).
teamplayssport(virginiatech,mavs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,losangelesraiders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,mapleleafs).
teamplayssport(newjerseynets,oaklandathletics).
teamplayssport(byucougars,sanjosesharks).
teamplayssport(laclippers,buffalobills).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(holycross,olemiss).
teamplayssport(fairfielduniversity,jayhawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,rutgers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,drexeluniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,iupui).
teamplayssport(milwaukeebrewers,indianastate).
teamplayssport(sandiegopadres,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(dallasstars,saintlouisuniversity).
teamplayssport(maryland,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,torontobluejays).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,goldengophers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hartfordwhalers).
teamplayssport(gonzagauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(losangelesangels,valparaisouniversity).
teamplayssport(maryland,ucsantabarbara).
teamplayssport(crew,louisianastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,boisest).
teamplayssport(uweauclaire,bucknelluniversity).
teamplayssport(manchesterunited,tampabaydevilrays).
teamplayssport(edmontonoilers,twins).
teamplayssport(gamecocks,missourivalleycollege).
teamplayssport(scarletknights,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(clevelandindians,houstontexans).
teamplayssport(kansasstateuniversity,jaguars).
teamplayssport(losangelesraiders,idahostateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(falcons,riceuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,harvard).
teamplayssport(losangelesdodgers,bluejays).
teamplayssport(royals,tampabaylightning).
teamplayssport(cavaliers,suns).
teamplayssport(maryland,magic).
teamplayssport(dallascowboys,mississippistateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(texaschristianuniversity,twins).
teamplayssport(minnesotavikings,clemsonuniversity).
teamplayssport(ncstate,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jayhawks,bucs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,philadelphiaers).
teamplayssport(nets,hawks).
teamplayssport(spurs,magic).
teamplayssport(brewers,anaheimangels).
teamplayssport(quebecnordiques,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sanjosesharks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(torontobluejays,osu).
teamplayssport(indianastate,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(dukebluedevils,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(maryland,anaheimducks).
teamplayssport(lsu,hornedfrogs).
teamplayssport(laclippers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(jags,anaheimangels).
teamplayssport(howarduniversity,bostoncollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,huskers).
teamplayssport(sanantonio,ballstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,hockey).
teamplayssport(stlouiscardinals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(houstonastros,utahjazz).
teamplayssport(georgiatech,bostonredsox).
teamplayssport(niagarauniversity,football).
teamplayssport(falcons,goldenbears).
teamplayssport(princetondevilrays,ladodgers).
teamplayssport(hornetsnbalive,redsoxthisseason).
teamplayssport(cubbies,duquesneuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,fordhamuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,kansascityroyals).
teamplayssport(redsoxthisseason,northeasternuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tarheels,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(morganstateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(chicagobulls,evangeluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(byucougars,torontomapleleafs).
teamplayssport(wichitastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(alabamastateuniversity,vols).
teamplayssport(bills,philadelphiaphillies).
teamplayssport(furmanuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,newyorkislanders).
teamplayssport(crew,minnesotawilds).
teamplayssport(utahstateaggies,jags).
teamplayssport(seahawks,valparaisouniversity).
teamplayssport(mapleleafs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(louisianastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,dallasstars).
teamplayssport(floridastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bostonbraves,baltimorebullets).
teamplayssport(division,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bluejays,louisianastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,princetondevilrays).
teamplayssport(valparaisouniversity,merceruniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(iupui,harvard).
teamplayssport(clevelandbrowns,kansascityroyals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(carolinapanthers,sienacollege).
teamplayssport(oaklandraiders,edmontonoilers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sundevils).
teamplayssport(texaslonghorns,whitesox).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,fairfielduniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,olemiss).
teamplayssport(houstonastros,kentuckywildcats).
teamplayssport(drakeuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(devils,softball).
teamplayssport(rockies,minnesotawilds).
teamplayssport(northernarizonauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(clevelandindians,charlottehornets).
teamplayssport(titans,calgaryflames).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(nets,maroons).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ucriverside).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,seahawks).
teamplayssport(miamihurricanes,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,phoenixcoyotes).
teamplayssport(purdueuniversity,spurs).
teamplayssport(villanovauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(washingtonnationals,dallasmavericks).
teamplayssport(baylorwomen,germany).
teamplayssport(drakeuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(pirates,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(lakings,utahjazz).
teamplayssport(missourivalleycollege,californiaangels).
teamplayssport(mississippistateuniversity,royals).
teamplayssport(ucla,minnesotatwins).
teamplayssport(college,cornhuskers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ottawasenators).
teamplayssport(manhattancollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(stlouiscardinals,arizonacardinals).
teamplayssport(houstontexans,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisbrowns,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(astroslastnight,phoenixcoyotes).
teamplayssport(alabamastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,texasam).
teamplayssport(ncaayouthkids,newjerseydevils).
teamplayssport(buckeyes,charlottebobcats).
teamplayssport(atlantathrashers,evangeluniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,georgiatech).
teamplayssport(texasam,newyorkislanders).
teamplayssport(ucriverside,neworleanshornets).
teamplayssport(sjsharks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(detroitlions,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(illini,floridastateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(losangelesrams,yankees).
teamplayssport(phillies,sienacollege).
teamplayssport(nets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(spartans,byu).
teamplayssport(oklahomasooners,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(scarletknights,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,winnipegjets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hofstrauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sandiegopadres).
teamplayssport(sdchargers,bostonbraves).
teamplayssport(cavaliers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(atlantaflames,football).
teamplayssport(hokies,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ladodgers,lowellhighschool).
teamplayssport(goldenbears,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bears,trailblazers).
teamplayssport(whitesox,soccer).
teamplayssport(spurs,manhattancollege).
teamplayssport(chicagobulls,louiscardinals).
teamplayssport(utahjazz,colgateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,spurs).
teamplayssport(canisiuscollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,thomascollege).
teamplayssport(quebecnordiques,houstonastros).
teamplayssport(cardinals,winnipegjets).
teamplayssport(redwings,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(torontobluejays,sanjosestatespartans).
teamplayssport(sanfranciscoers,templeuniversity).
teamplayssport(akron,newyorkmets).
teamplayssport(seahawks,lakings).
teamplayssport(northwesternuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hornedfrogs,missourivalleycollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sienacollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(currentcapitals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,vancouvercanucks).
teamplayssport(buffalobraves,utahstateaggies).
teamplayssport(minnesotavikings,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(division,sandiegopadres).
teamplayssport(drakeuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(redsox,ncaayouthkids).
teamplayssport(montrealcanadiens,olddominionuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,ncstate).
teamplayssport(sandiegopadres,tampabaylightning).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bills).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(indians,cavs).
teamplayssport(templeuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(buffalobills,bostonbruins).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,mississippistate).
teamplayssport(pittsburghpirates,byucougars).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(sienacollege,titans).
teamplayssport(northeasternuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(spartans,new).
teamplayssport(hawks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(kentuckywildcats,anaheimducks).
teamplayssport(cavs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,coloradorockies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,wesleywolverines).
teamplayssport(bucknelluniversity,atlantabraves).
teamplayssport(hawkeyes,virginiatech).
teamplayssport(sjsharks,idahostateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(texaslonghorns,jayhawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,texasrangers).
teamplayssport(dallasstars,ottawasenators).
teamplayssport(sandiegopadres,detroitlions).
teamplayssport(falcons,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(oregonstate,rangers).
teamplayssport(ncaayouthkids,setonhalluniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sundevils,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,baltimorecolts).
teamplayssport(minnesotanorthstars,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sacramentokings,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,louiscardinals).
teamplayssport(cornhuskers,dukeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,anaheimangels).
teamplayssport(whitesox,illinoiswesleyan).
teamplayssport(division,jayhawks).
teamplayssport(purdueuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(losangelesraiders,losangelesangels).
teamplayssport(northernarizonauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(georgiastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(italy,niners).
teamplayssport(osu,broncos).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,usc).
teamplayssport(kentuckywildcats,californiaangels).
teamplayssport(louisianastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,derbycounty).
teamplayssport(germany,ucsantabarbara).
teamplayssport(phoenixcoyotes,division).
teamplayssport(ncaayouthkids,astroslastnight).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(phoenixcoyotes,nets).
teamplayssport(sundevils,calgaryflames).
teamplayssport(montrealcanadiens,suns).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,thomascollege).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,carolinapanthers).
teamplayssport(rangers,oaklandraiders).
teamplayssport(hawkeyes,oklahomasooners).
teamplayssport(neworleanshornets,torontobluejays).
teamplayssport(byucougars,manhattancollege).
teamplayssport(cardinals,nyrangers).
teamplayssport(royals,jayhawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,holycross).
teamplayssport(division,denvernuggets).
teamplayssport(oregonstate,syracuseuniversity).
teamplayssport(cardinals,bostonbruins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,denvernuggets).
teamplayssport(carolinapanthers,carolinapanthers).
teamplayssport(fordhamuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(redsoxthisseason,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mavs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(howarduniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(mariners,hockey).
teamplayssport(floridastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(olemiss,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,louisianastateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,mavs).
teamplayssport(sienacollege,villanovauniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,bruins).
teamplayssport(kentuckywildcats,kansascitychiefs).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ladodgers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,wrestling).
teamplayssport(coloradoavalanche,miamihurricanes).
teamplayssport(wildcats,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pirates,bluejays).
teamplayssport(milwaukeebraves,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonredskinslast,morganstateuniversity).
teamplayssport(suns,washingtonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bills).
teamplayssport(division,baltimorecolts).
teamplayssport(blackhawks,thomascollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,currentcapitals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(iupui,lacrosse).
teamplayssport(ballstateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pirates,floridastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(manhattancollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,softball).
teamplayssport(ncstate,rangers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,pittsburghpirates).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bostonbruins).
teamplayssport(royals,sundevils).
teamplayssport(northwesternuniversity,spurs).
teamplayssport(oregonstate,new).
teamplayssport(magic,spartans).
teamplayssport(sanantonio,crew).
teamplayssport(newjerseynets,blackhawks).
teamplayssport(cornelluniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,texasrangers).
teamplayssport(broncos,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(iupui,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,ucirvine).
teamplayssport(minnesotanorthstars,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hornetsnbalive,twins).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,college).
teamplayssport(washingtonstate,northwesternuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,stateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(boisest,gonzagauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,riceuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(pacers,hersheybears).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouisrams,georgiabulldogs).
teamplayssport(gamecocks,columbusbluejackets).
teamplayssport(torontomapleleafs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtonbullets,hawks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ncstate,losangeleslakers).
teamplayssport(france,atlantathrashers).
teamplayssport(atlantabraves,evangeluniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,marquetteuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(falcons,byucougars).
teamplayssport(olemiss,philadelphiaeagles).
teamplayssport(detroitpistonsnba,washingtonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pennstate,missouristateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,cincinnatiroyals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,oregonstate).
teamplayssport(washingtonnationals,raptors).
teamplayssport(universityofflorida,baseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(notredame,georgemasonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,collegebaseball).
teamplayssport(nyknicks,rangers).
teamplayssport(concordiauniversity,byucougars).
teamplayssport(bengals,ucirvine).
teamplayssport(goldenbears,bears).
teamplayssport(osu,miamihurricanes).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hockey).
teamplayssport(virginiatech,neworleanshornets).
teamplayssport(goldengophers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(indianauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(hawks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,yaleuniversity).
teamplayssport(brazil,hornedfrogs).
teamplayssport(pennstate,indianauniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,whitesox).
teamplayssport(georgiastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(losangelesdodgers,packers).
teamplayssport(bluejackets,dallascowboys).
teamplayssport(ladodgers,buffalobills).
teamplayssport(washingtonwizards,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(hawks,newyorkislanders).
teamplayssport(olemiss,louisianastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(fordhamuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(baltimorecolts,atlantaflames).
teamplayssport(washingtonstate,buffalobills).
teamplayssport(cavs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(germany,drakeuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,howarduniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(hawks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(washingtoncapitals,detroitlions).
teamplayssport(scarletknights,bostonbruins).
teamplayssport(bruins,detroitlions).
teamplayssport(astroslastnight,pittsburghpirates).
teamplayssport(bostonredsox,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bluejackets,bayloruniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(texaslonghorns,neworleanshornets).
teamplayssport(hartfordwhalers,vols).
teamplayssport(vols,hokies).
teamplayssport(ucla,spurs).
teamplayssport(ucla,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,montrealcanadians).
teamplayssport(setonhalluniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(kanecountycougars,purdueuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(manchestercity,floridastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,denvernuggetsnba).
teamplayssport(losangelesdodgers,soccer).
teamplayssport(mavs,arizonacardinals).
teamplayssport(edmontonoilers,baltimorebullets).
teamplayssport(sienacollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bostoncollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,buffalobraves).
teamplayssport(indians,buccaneers).
teamplayssport(newenglandpatriots,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,baltimorecolts).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,huskers).
teamplayssport(texasam,usc).
teamplayssport(merceruniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(missouristateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,indians).
teamplayssport(sundevils,okcthunder).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,manchestercity).
teamplayssport(brazil,akron).
teamplayssport(bayloruniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(pats,ucriverside).
teamplayssport(stlouisblues,lakings).
teamplayssport(newjerseydevils,hawkeyes).
teamplayssport(chicagowhitesox,texaslonghorns).
teamplayssport(cornhuskers,lsu).
teamplayssport(ucsantabarbara,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(tampa,texaslonghorns).
teamplayssport(newyorkjets,towsonuniversity).
teamplayssport(laclippers,floridastateuniversity).
teamplayssport(indians,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaflyers,currentcapitals).
teamplayssport(tampabaydevilrays,stlouishawks).
teamplayssport(bruins,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(suns,astroslastnight).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,houstonastros).
teamplayssport(ucla,rams).
teamplayssport(pittsburghpirates,bostoncollege).
teamplayssport(huskers,georgetownuniversity).
teamplayssport(bluejays,astroslastnight).
teamplayssport(losangelesdodgers,rutgers).
teamplayssport(charlottebobcats,philadelphiawarriors).
teamplayssport(anaheimangels,stlouisrams).
teamplayssport(osu,northwesternuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,bruins).
teamplayssport(texaschristianuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,pennstate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bayloruniversity).
teamplayssport(floridagators,edmontonoilers).
teamplayssport(mississippistate,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(falcons,columbusbluejackets).
teamplayssport(anaheimducks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(houstontexans,italy).
teamplayssport(rangers,bostonbraves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,baseball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(scarletknights,marquetteuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,valparaisouniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,sjsharks).
teamplayssport(stlouiscardinals,coloradorockies).
teamplayssport(mariners,evangeluniversity).
teamplayssport(bostoncollege,providencecollege).
teamplayssport(suns,ottawasenators).
teamplayssport(neworleanshornets,suns).
teamplayssport(lowellhighschool,whitesox).
teamplayssport(kansascitychiefs,cavaliers).
teamplayssport(columbiauniversity,redsox).
teamplayssport(dukeuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(furmanuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(maristcollege,broncos).
teamplayssport(cubbies,newjerseydevils).
teamplayssport(tampa,ucsantabarbara).
teamplayssport(dukeuniversity,titans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,coloradostateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,mississippistate).
teamplayssport(baylorwomen,buffalobraves).
teamplayssport(houstontexans,northwesternuniversity).
teamplayssport(georgiatech,mississippistate).
teamplayssport(whitesox,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,coloradorockies).
teamplayssport(howarduniversity,bills).
teamplayssport(marquetteuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cardinals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,lowellhighschool).
teamplayssport(buffalobraves,philadelphiaers).
teamplayssport(bills,drexeluniversity).
teamplayssport(stanford,ottawasenators).
teamplayssport(bostonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(sundevils,harvarduniversity).
teamplayssport(bostonbruins,ottawasenators).
teamplayssport(pirates,washingtonbullets).
teamplayssport(valparaisouniversity,goldengophers).
teamplayssport(ladodgers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,bostonuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,devils).
teamplayssport(oregonstate,unioncollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(italy,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(france,nyknicks).
teamplayssport(twins,mavs).
teamplayssport(washingtonnationals,sdchargers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bengals).
teamplayssport(chicagowhitesox,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,oregonstate).
teamplayssport(boisest,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(indianapacers,bluejackets).
teamplayssport(furmanuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,eagles).
teamplayssport(clemsonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(tampabaylightning,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,wesleyanuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,dukeuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(stlouisblues,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sundevils,football).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(kansascityroyals,rockies).
teamplayssport(virginiatech,minnesotavikings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mississippistate,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(hersheybears,france).
teamplayssport(clevelandbrowns,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(colgateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(harvardcrimson,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(mariners,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,templeuniversity).
teamplayssport(notredame,sanjosestatespartans).
teamplayssport(villanovauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,stlouiscardinals).
teamplayssport(mississippistate,atlantabraves).
teamplayssport(huskers,dallasmavericks).
teamplayssport(laclippers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,italy).
teamplayssport(morganstateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,coloradorockies).
teamplayssport(atlantathrashers,newenglandpatriots).
teamplayssport(bucknelluniversity,bills).
teamplayssport(stlouiscardinals,missourivalleycollege).
teamplayssport(vancouvercanucks,dukebluedevils).
teamplayssport(yaleuniversity,nyknicks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,boisest).
teamplayssport(floridagators,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(suns,kansascityroyals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,newjerseydevils).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,nittanylions).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,dallasstars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,atlantaflames).
teamplayssport(sdchargers,minnesotavikings).
teamplayssport(stlouisblues,texasam).
teamplayssport(saintlouisuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(brazil,ucriverside).
teamplayssport(louiscardinals,osu).
teamplayssport(clemsonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,division).
teamplayssport(stlouiscardinals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,college).
teamplayssport(brewers,uweauclaire).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,holycross).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,stlouisbrowns).
teamplayssport(howarduniversity,maroons).
teamplayssport(stlouiscardinals,fordhamuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,newyorkislanders).
teamplayssport(spartans,jags).
teamplayssport(texasam,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(phoenixcoyotes,lakings).
teamplayssport(wesleywolverines,texaschristianuniversity).
teamplayssport(jags,louisianastateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,americanuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(bluejays,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(arizonacardinals,atlantathrashers).
teamplayssport(buccaneers,stlouisblues).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,tampabaylightning).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagowhitesox,bostonbruins).
teamplayssport(redsox,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lsu,tampabayrays).
teamplayssport(pennstate,bruins).
teamplayssport(wichitastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaathletics,tarheels).
teamplayssport(texasrangers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(rangers,titans).
teamplayssport(brewers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(louiscardinals,washingtonnationals).
teamplayssport(maroons,atlantabraves).
teamplayssport(clevelandindians,phoenixcoyotes).
teamplayssport(clemsonuniversity,bluejays).
teamplayssport(osu,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bostonbraves,clemsonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(orlandomagic,clevelandbrowns).
teamplayssport(laclippers,ucla).
teamplayssport(vols,cincinnatiroyals).
teamplayssport(trailblazers,newyorkmets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(fairfielduniversity,magic).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,butleruniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,indianapacers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,newjerseydevils).
teamplayssport(kansascitychiefs,stlouisblues).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,texasrangers).
teamplayssport(hokies,magic).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,clevelandbrowns).
teamplayssport(hornetsnbalive,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(nyknicks,detroittigers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,devils).
teamplayssport(morganstateuniversity,notredame).
teamplayssport(holycross,indianapacers).
teamplayssport(valparaisouniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,indians).
teamplayssport(holycross,southernuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,buffalobills).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,anaheimangels).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ncstate).
teamplayssport(indianapacers,texasrangers).
teamplayssport(montrealcanadians,softball).
teamplayssport(laclippers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bengals,devils).
teamplayssport(losangeleslakers,cardinals).
teamplayssport(santaclarauniversity,georgiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,rutgers).
teamplayssport(niagarauniversity,bills).
teamplayssport(bostoncollege,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaers,indianapacers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,stlouisrams).
teamplayssport(indianapacers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,losangelesraiders).
teamplayssport(nyknicks,montrealcanadiens).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,osu).
teamplayssport(clevelandbrowns,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(utahjazz,cornhuskers).
teamplayssport(buffalobraves,okcthunder).
teamplayssport(morganstateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,rutgers).
teamplayssport(scarletknights,cardinals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,devils).
teamplayssport(iupui,northeasternuniversity).
teamplayssport(sanantonio,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,buckeyes).
teamplayssport(losangelesangels,mississippistate).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,nets).
teamplayssport(princetonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(coloradoavalanche,torontomapleleafs).
teamplayssport(hartfordwhalers,vancouvercanucks).
teamplayssport(indianapacers,sacramentokings).
teamplayssport(duquesneuniversity,indians).
teamplayssport(bucs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(hersheybears,twins).
teamplayssport(phillies,mississippistate).
teamplayssport(redwings,torontomapleleafs).
teamplayssport(furmanuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(unioncollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(devils,edmontonoilers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,cavaliers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(blackhawks,dodgers).
teamplayssport(losangelesraiders,yellowjackets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(yaleuniversity,magic).
teamplayssport(riceuniversity,eagles).
teamplayssport(derbycounty,mapleleafs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,georgetownuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,charlottehornets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(ucsantabarbara,mariners).
teamplayssport(ncstate,calgaryflames).
teamplayssport(charlottehornets,osu).
teamplayssport(detroittigers,crew).
teamplayssport(division,collegebaseball).
teamplayssport(utahjazz,wildcats).
teamplayssport(devils,missourivalleycollege).
teamplayssport(stateuniversity,softball).
teamplayssport(orlandomagic,cincinnatiroyals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(indianauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(hornedfrogs,duquesneuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,goldengophers).
teamplayssport(hornetsnbalive,notredame).
teamplayssport(fordhamuniversity,trailblazers).
teamplayssport(hofstrauniversity,rutgers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,rams).
teamplayssport(newyorkmets,stlouiscardinals).
teamplayssport(tampabayrays,houstonastros).
teamplayssport(stanford,montrealcanadiens).
teamplayssport(newyorkuniversity,marlins).
teamplayssport(ucla,newyorkislanders).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,charlottehornets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(carolinapanthers,purdueuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,losangelesraiders).
teamplayssport(bucs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,rams).
teamplayssport(sacramentokings,losangelesraiders).
teamplayssport(ucsantabarbara,tennis).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hokies).
teamplayssport(furmanuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(vancouvercanucks,jayhawks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,akron).
teamplayssport(iupui,maristcollege).
teamplayssport(sandiegopadres,utahstateaggies).
teamplayssport(clevelandbrowns,vancouvercanucks).
teamplayssport(packers,princetondevilrays).
teamplayssport(wesleyanuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(syracuseuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,detroittigers).
teamplayssport(texaslonghorns,clemsonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,niners).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(stlouiscardinals,golf).
teamplayssport(minnesotatwins,houstontexans).
teamplayssport(sanantonio,tampabaylightning).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(georgetownuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(tampa,buffalobraves).
teamplayssport(maryland,falcons).
teamplayssport(clevelandindians,spurs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,falcons).
teamplayssport(maristcollege,phillies).
teamplayssport(montrealcanadians,pirates).
teamplayssport(uweauclaire,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,washingtoncapitals).
teamplayssport(ladodgers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(tampabayrays,bengals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(louiscardinals,setonhalluniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,nyrangers).
teamplayssport(seattlemariners,bucs).
teamplayssport(yellowjackets,bengals).
teamplayssport(ucla,charlottebobcats).
teamplayssport(cardinals,sdchargers).
teamplayssport(goldenbears,mississippistateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,oklahomasooners).
teamplayssport(howarduniversity,houstonoilers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(byu,fairfielduniversity).
teamplayssport(ucriverside,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,atlantabraves).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,pacers).
teamplayssport(ucirvine,concordiauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,vols).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,olddominionuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,maristcollege).
teamplayssport(purdueuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(utahstateaggies,howarduniversity).
teamplayssport(manhattancollege,nittanylions).
teamplayssport(redwings,lakings).
teamplayssport(newenglandpatriots,rangers).
teamplayssport(howarduniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,olemiss).
teamplayssport(texaschristianuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(mariners,yellowjackets).
teamplayssport(italy,losangeleslakers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(tarheels,idahostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,losangelesdodgers).
teamplayssport(columbusbluejackets,newyorkjets).
teamplayssport(magic,losangeleslakers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(tampabaylightning,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(maroons,denvernuggets).
teamplayssport(princetonuniversity,new).
teamplayssport(detroitpistonsnba,phillies).
teamplayssport(stlouiscardinals,sandiegopadres).
teamplayssport(niagarauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(chicagowhitesox,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(indianauniversity,bengals).
teamplayssport(sixers,golf).
teamplayssport(thomascollege,neworleanshornets).
teamplayssport(devils,suns).
teamplayssport(eagles,huskers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,missourivalleycollege).
teamplayssport(philadelphiaers,montrealcanadians).
teamplayssport(derbycounty,byucougars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nyubobcats).
teamplayssport(bostonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(new,eagles).
teamplayssport(osu,atlantathrashers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,cornhuskers).
teamplayssport(washingtonbullets,charlottehornets).
teamplayssport(nittanylions,bayloruniversity).
teamplayssport(unioncollege,bears).
teamplayssport(anaheimangels,formerdetroitredwings).
teamplayssport(washingtonwizards,californiaangels).
teamplayssport(oaklandathletics,southernuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(twins,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(nyrangers,baltimorecolts).
teamplayssport(louisianastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,colgateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(butleruniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mississippistate,losangelesdodgers).
teamplayssport(nyrangers,charlottehornets).
teamplayssport(bucs,brazil).
teamplayssport(georgiabulldogs,atlantaflames).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,nyknicks).
teamplayssport(texaslonghorns,oklahomasooners).
teamplayssport(hornedfrogs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(manhattancollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,arizonacardinals).
teamplayssport(clemsonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,iowastate).
teamplayssport(ncstate,georgetownuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,vols).
teamplayssport(newyorkuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(torontobluejays,redwings).
teamplayssport(seattlemariners,towsonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,jaguars).
teamplayssport(fairfielduniversity,manhattancollege).
teamplayssport(hokies,oklahomasooners).
teamplayssport(wakeforestuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bluejays).
teamplayssport(buccaneers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,rutgers).
teamplayssport(boisest,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,bluejackets).
teamplayssport(bostoncollege,buffalobraves).
teamplayssport(detroitpistonsnba,washingtonbullets).
teamplayssport(ottawasenators,stlouishawks).
teamplayssport(bluejays,southernuniversity).
teamplayssport(cubbies,trailblazers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,wichitastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(niagarauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,niagarauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,suns).
teamplayssport(auburnuniversity,sundevils).
teamplayssport(coloradostateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(royals,houstontexans).
teamplayssport(ncaayouthkids,duquesneuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,harvarduniversity).
teamplayssport(stanford,pacers).
teamplayssport(olddominionuniversity,tennis).
teamplayssport(newjerseynets,softball).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(rams,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(minnesotatwins,wrestling).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,drakeuniversity).
teamplayssport(whitesox,indianauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,maryland).
teamplayssport(coloradostateuniversity,redwings).
teamplayssport(floridastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(philadelphiaathletics,michiganstateuniversity).
teamplayssport(eagles,losangelesdodgers).
teamplayssport(newyorkislanders,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(atlantathrashers,duquesneuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,football).
teamplayssport(currentcapitals,ucirvine).
teamplayssport(sanantonio,lsu).
teamplayssport(creightonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(seattlemariners,redsox).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,rockies).
teamplayssport(indianauniversity,cavaliers).
teamplayssport(hartfordwhalers,division).
teamplayssport(drexeluniversity,ucriverside).
teamplayssport(bostoncollege,dodgers).
teamplayssport(stateuniversity,tarheels).
teamplayssport(wildcats,bostonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(hawks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,manchesterunited).
teamplayssport(buckeyes,floridagators).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,stlouisrams).
teamplayssport(georgiastateuniversity,illini).
teamplayssport(huskers,raptors).
teamplayssport(trailblazers,sundevils).
teamplayssport(riceuniversity,georgiatech).
teamplayssport(princetonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(hornedfrogs,georgiabulldogs).
teamplayssport(pennstate,chicagobulls).
teamplayssport(lowellhighschool,texasam).
teamplayssport(evangeluniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(stanford,houstonrocketsnba).
teamplayssport(france,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,oaklandraiders).
teamplayssport(harvard,newyorkislanders).
teamplayssport(universityofflorida,purdueuniversity).
teamplayssport(redwings,ladodgers).
teamplayssport(chicagobulls,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(clevelandindians,missourivalleycollege).
teamplayssport(falcons,mapleleafs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(brazil,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,broncos).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,ucirvine).
teamplayssport(seattlemariners,vancouvercanucks).
teamplayssport(floridastateuniversity,niners).
teamplayssport(fordhamuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(nyknicks,bills).
teamplayssport(newyorkislanders,missouristateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,lsu).
teamplayssport(derbycounty,wildcats).
teamplayssport(cavs,missouristateuniversity).
teamplayssport(twins,hersheybears).
teamplayssport(quebecnordiques,hornetsnbalive).
teamplayssport(detroitlions,sdchargers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,brewers).
teamplayssport(newenglandpatriots,bayloruniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(bostoncollege,bostonceltics).
teamplayssport(olemiss,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(indians,wildcats).
teamplayssport(furmanuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(dallasmavericks,northwesternuniversity).
teamplayssport(spurs,dukebluedevils).
teamplayssport(indianauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cavs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(losangelesangels,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,towsonuniversity).
teamplayssport(houstontexans,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(illini,eagles).
teamplayssport(dukeuniversity,detroittigers).
teamplayssport(losangeleslakers,princetondevilrays).
teamplayssport(osu,newjerseydevils).
teamplayssport(losangeleslakers,hornetsnbalive).
teamplayssport(niners,winnipegjets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,wakeforestuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,byu).
teamplayssport(sanfranciscoers,losangelesrams).
teamplayssport(tampa,basketball).
teamplayssport(houstonoilers,titans).
teamplayssport(pats,maroons).
teamplayssport(rockies,gonzagauniversity).
teamplayssport(jags,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,bucs).
teamplayssport(goldenbears,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(maroons,maroons).
teamplayssport(germany,gonzagauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,crew).
teamplayssport(houstonoilers,germany).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(detroittigers,princetonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,washingtonstate).
teamplayssport(washingtonwizards,neworleanshornets).
teamplayssport(sanantonio,denvernuggetsnba).
teamplayssport(cornhuskers,astroslastnight).
teamplayssport(clemsonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(americanuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(italy,neworleanshornets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bostonuniversity).
teamplayssport(tampa,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(nittanylions,arizonacardinals).
teamplayssport(atlantaflames,spartans).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sanjosesharks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(huskers,sienacollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,okcthunder).
teamplayssport(newyorkjets,hokies).
teamplayssport(royals,universityofflorida).
teamplayssport(bluejays,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(nets,ucirvine).
teamplayssport(quebecnordiques,golf).
teamplayssport(calgaryflames,stlouisbrowns).
teamplayssport(falcons,wesleyanuniversity).
teamplayssport(devils,thomascollege).
teamplayssport(ncstate,buffalobills).
teamplayssport(newyorkjets,hofstrauniversity).
teamplayssport(manchestercity,baylorwomen).
teamplayssport(bruins,washingtonnationals).
teamplayssport(buffalosabres,hartfordwhalers).
teamplayssport(bills,montanastateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,minnesotatwins).
teamplayssport(illinoiswesleyan,cavaliers).
teamplayssport(nyubobcats,vols).
teamplayssport(sundevils,newyorkislanders).
teamplayssport(whitesox,stlouisrams).
teamplayssport(montrealcanadians,stlouisrams).
teamplayssport(newjerseynets,hornetsnbalive).
teamplayssport(edmontonoilers,newenglandpatriots).
teamplayssport(nyknicks,dallasstars).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,phillies).
teamplayssport(iupui,detroitlions).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bears).
teamplayssport(detroitlions,holycross).
teamplayssport(yaleuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(notredame,wildcats).
teamplayssport(mapleleafs,bostonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(spartans,philadelphiaathletics).
teamplayssport(mapleleafs,mapleleafs).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,baltimorebullets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,drakeuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(detroittigers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(eagles,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouishawks,anaheimangels).
teamplayssport(riceuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(niners,drexeluniversity).
teamplayssport(redwings,washingtonbullets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,phoenixcoyotes).
teamplayssport(columbusbluejackets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(pirates,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(baltimorebullets,sixers).
teamplayssport(sacramentokings,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(phillies,football).
teamplayssport(northeasternuniversity,falcons).
teamplayssport(sacramentokings,iowastate).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,chicagowhitesox).
teamplayssport(philadelphiaflyers,virginiatech).
teamplayssport(losangelesangels,losangelesdodgers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,iowastate).
teamplayssport(manchesterunited,cornhuskers).
teamplayssport(baltimorebullets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(kanecountycougars,torontobluejays).
teamplayssport(utahjazz,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,edmontonoilers).
teamplayssport(bucs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,pittsburghpirates).
teamplayssport(astroslastnight,sienacollege).
teamplayssport(bengals,blackhawks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,furmanuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,houstonrocketsnba).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,nets).
teamplayssport(coloradorockies,texaslonghorns).
teamplayssport(indianapacers,indianastate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,tampabayrays).
teamplayssport(bostonceltics,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cincinnatiroyals,boisest).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,pats).
teamplayssport(washingtonwizards,kanecountycougars).
teamplayssport(holycross,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,raptors).
teamplayssport(bostoncollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(floridagators,dallasstars).
teamplayssport(twins,georgiastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,kansascityroyals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,texaschristianuniversity).
teamplayssport(indians,washingtonwizards).
teamplayssport(buccaneers,cornhuskers).
teamplayssport(france,redsoxthisseason).
teamplayssport(butleruniversity,goldenbears).
teamplayssport(chicagowhitesox,kansascitychiefs).
teamplayssport(iupui,cardinals).
teamplayssport(washingtonstate,phoenixcoyotes).
teamplayssport(columbiauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,football).
teamplayssport(calgaryflames,morganstateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(seahawks,division).
teamplayssport(nyrangers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(saintlouisuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(germany,usc).
teamplayssport(niagarauniversity,packers).
teamplayssport(torontomapleleafs,columbiauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,idahostateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,pennstate).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bucknelluniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(maryland,bostonbruins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,valparaisouniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,sacramentokings).
teamplayssport(stlouisbrowns,gamecocks).
teamplayssport(newyorkislanders,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bucknelluniversity,titans).
teamplayssport(hornedfrogs,bostonceltics).
teamplayssport(unioncollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(rutgers,torontomapleleafs).
teamplayssport(jags,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(indians,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cincinnatiroyals,louiscardinals).
teamplayssport(stlouisbrowns,redsoxthisseason).
teamplayssport(creightonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(stlouishawks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(lakings,softball).
teamplayssport(gonzagauniversity,sanantonio).
teamplayssport(oaklandraiders,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sanfranciscoers,germany).
teamplayssport(texasam,jags).
teamplayssport(falcons,wrestling).
teamplayssport(morganstateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newenglandpatriots,denvernuggets).
teamplayssport(sanfranciscoers,bostonuniversity).
teamplayssport(new,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bruins,sanantonio).
teamplayssport(cincinnatiroyals,indianauniversity).
teamplayssport(cardinals,italy).
teamplayssport(sanantonio,houstonrocketsnba).
teamplayssport(indianauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(valparaisouniversity,ucriverside).
teamplayssport(drexeluniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(syracuseuniversity,mavs).
teamplayssport(college,sjsharks).
teamplayssport(goldengophers,bostonuniversity).
teamplayssport(osu,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hartfordwhalers,lsu).
teamplayssport(bostonredsox,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(arizonacardinals,sixers).
teamplayssport(washingtonwizards,stlouisrams).
teamplayssport(oklahomasooners,ohiostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buffalobills,washingtonnationals).
teamplayssport(oaklandraiders,hersheybears).
teamplayssport(hornetsnbalive,idahostateuniversity).
teamplayssport(byucougars,atlantaflames).
teamplayssport(atlantathrashers,carolinapanthers).
teamplayssport(sdchargers,broncos).
teamplayssport(pittsburghpirates,blackhawks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bucs).
teamplayssport(virginiatech,sundevils).
teamplayssport(bostonbruins,indianauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,buffalosabres).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,royals).
teamplayssport(oaklandraiders,brazil).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,buccaneers).
teamplayssport(washingtonwizards,blackhawks).
teamplayssport(columbiauniversity,akron).
teamplayssport(losangelesrams,pittsburghpirates).
teamplayssport(vancouvercanucks,northeasternuniversity).
teamplayssport(houstontexans,minnesotavikings).
teamplayssport(philadelphiaeagles,new).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,detroitlions).
teamplayssport(illinoiswesleyan,chicagobulls).
teamplayssport(southernuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(princetondevilrays,wildcats).
teamplayssport(france,louiscardinals).
teamplayssport(americanuniversity,indianastate).
teamplayssport(milwaukeebraves,mavs).
teamplayssport(losangelesrams,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(neworleanshornets,baltimorecolts).
teamplayssport(losangeleslakers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(idahostateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(georgiatech,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(okcthunder,football).
teamplayssport(losangelesdodgers,sanjosesharks).
teamplayssport(hawks,baylorwomen).
teamplayssport(raptors,gamecocks).
teamplayssport(byu,philadelphiawarriors).
teamplayssport(losangelesraiders,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(cubbies,fordhamuniversity).
teamplayssport(georgiatech,northernarizonauniversity).
teamplayssport(hokies,hartfordwhalers).
teamplayssport(seahawks,maristcollege).
teamplayssport(ottawasenators,illini).
teamplayssport(bruins,redsoxthisseason).
teamplayssport(auburnuniversity,goldenbears).
teamplayssport(division,tampabayrays).
teamplayssport(raptors,arizonastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,houstonoilers).
teamplayssport(concordiauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bluejays,spartans).
teamplayssport(losangelesrams,washingtonwizards).
teamplayssport(philadelphiaflyers,californiaangels).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,devils).
teamplayssport(coloradoavalanche,ballstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,southernuniversity).
teamplayssport(marlins,alabamastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(currentcapitals,derbycounty).
teamplayssport(cornhuskers,bostonbruins).
teamplayssport(utahjazz,clemsonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,goldengophers).
teamplayssport(maroons,bengals).
teamplayssport(rangers,akron).
teamplayssport(santaclarauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(sanjosesharks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(dodgers,nyubobcats).
teamplayssport(phillies,milwaukeebrewers).
teamplayssport(drexeluniversity,phillies).
teamplayssport(coloradorockies,stlouiscardinals).
teamplayssport(newyorkmets,division).
teamplayssport(minnesotavikings,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,rockies).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,coloradostateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,bostonbraves).
teamplayssport(olddominionuniversity,baseball).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(royals,goldengophers).
teamplayssport(losangeleslakers,furmanuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,hofstrauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,texasam).
teamplayssport(ucirvine,division).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(broncos,newenglandpatriots).
teamplayssport(indianauniversity,suns).
teamplayssport(magic,montanastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,creightonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,texasrangers).
teamplayssport(losangelesraiders,suns).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesangels,nyubobcats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,minnesotawilds).
teamplayssport(nyubobcats,cubbies).
teamplayssport(buffalobraves,maryland).
teamplayssport(sacramentokings,ballstateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,sanfranciscoers).
teamplayssport(dodgers,nashvillepredators).
teamplayssport(georgemasonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(drakeuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(astroslastnight,dallasmavericks).
teamplayssport(calgaryflames,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,olemiss).
teamplayssport(newjerseydevils,minnesotawilds).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,buckeyes).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(butleruniversity,seattlemariners).
teamplayssport(thomascollege,unioncollege).
teamplayssport(okcthunder,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(nashvillepredators,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(mariners,manhattancollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,whitesox).
teamplayssport(cavs,losangelesrams).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,yellowjackets).
teamplayssport(charlottebobcats,alabamastateuniversity).
teamplayssport(new,lakings).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,redsoxthisseason).
teamplayssport(italy,byu).
teamplayssport(houstonrocketsnba,wildcats).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hornedfrogs).
teamplayssport(bostonceltics,formerdetroitredwings).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,lakings).
teamplayssport(butleruniversity,iupui).
teamplayssport(utahjazz,arizonacardinals).
teamplayssport(texasrangers,minnesotavikings).
teamplayssport(kansascityroyals,pennstate).
teamplayssport(ucla,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(washingtonwizards,suns).
teamplayssport(neworleanshornets,hofstrauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,nashvillepredators).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,newyorkislanders).
teamplayssport(charlottebobcats,jags).
teamplayssport(royals,washingtonwizards).
teamplayssport(okcthunder,georgiastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,baltimorecolts).
teamplayssport(tampa,redsoxthisseason).
teamplayssport(drexeluniversity,rutgers).
teamplayssport(packers,ladodgers).
teamplayssport(akron,texasrangers).
teamplayssport(seattlemariners,sanantonio).
teamplayssport(nyrangers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indianauniversity,lacrosse).
teamplayssport(stlouiscardinals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(tampabaydevilrays,coloradoavalanche).
teamplayssport(pittsburghpirates,princetondevilrays).
teamplayssport(germany,rams).
teamplayssport(winnipegjets,bluejackets).
teamplayssport(hornedfrogs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(baltimorebullets,rams).
teamplayssport(edmontonoilers,californiaangels).
teamplayssport(philadelphiawarriors,lakings).
teamplayssport(pittsburghpenguins,columbiauniversity).
teamplayssport(division,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(brazil,trailblazers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,chicagobulls).
teamplayssport(crew,denvernuggetsnba).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,dallasmavericks).
teamplayssport(yankees,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sanantonio,howarduniversity).
teamplayssport(spartans,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,californiaangels).
teamplayssport(templeuniversity,byu).
teamplayssport(redsoxthisseason,bluejays).
teamplayssport(newjerseynets,texasrangers).
teamplayssport(brazil,houstonastros).
teamplayssport(devils,okcthunder).
teamplayssport(atlantathrashers,kentuckywildcats).
teamplayssport(hofstrauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(seattlemariners,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,baltimorebullets).
teamplayssport(eagles,scarletknights).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bostonbruins).
teamplayssport(tampa,kansasstateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,auburnuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(minnesotatwins,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(manhattancollege,ottawasenators).
teamplayssport(bucknelluniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(thomascollege,pacers).
teamplayssport(drakeuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(ncstate,atlantabraves).
teamplayssport(whitesox,hartfordwhalers).
teamplayssport(wildcats,hofstrauniversity).
teamplayssport(buckeyes,niagarauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(carolinapanthers,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(astroslastnight,montrealcanadians).
teamplayssport(santaclarauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,iowastate).
teamplayssport(winnipegjets,buccaneers).
teamplayssport(valparaisouniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sacramentokings).
teamplayssport(calgaryflames,texasam).
teamplayssport(oregonstate,oaklandathletics).
teamplayssport(villanovauniversity,suns).
teamplayssport(stlouisrams,oaklandathletics).
teamplayssport(nittanylions,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(pirates,sanantonio).
teamplayssport(stlouisrams,montanastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newyorkmets,dallasstars).
teamplayssport(stlouisbrowns,washingtoncapitals).
teamplayssport(virginiatech,broncos).
teamplayssport(phillies,nittanylions).
teamplayssport(fordhamuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(redsoxthisseason,packers).
teamplayssport(bills,missouristateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(germany,utahstateaggies).
teamplayssport(scarletknights,losangelesraiders).
teamplayssport(dallasstars,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,villanovauniversity).
teamplayssport(ucriverside,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,kansascityroyals).
teamplayssport(minnesotavikings,stlouisblues).
teamplayssport(indianapacers,winnipegjets).
teamplayssport(chicagowhitesox,ladodgers).
teamplayssport(charlottebobcats,illini).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,coloradoavalanche).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,atlantabraves).
teamplayssport(butleruniversity,raptors).
teamplayssport(mississippistate,baltimorebullets).
teamplayssport(calgaryflames,maroons).
teamplayssport(neworleanshornets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,titans).
teamplayssport(chicagowhitesox,charlottebobcats).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bostonceltics).
teamplayssport(pittsburghpenguins,iupui).
teamplayssport(princetonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(cavaliers,maryland).
teamplayssport(kansasstateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(northwesternuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(raptors,yellowjackets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,drakeuniversity).
teamplayssport(redwings,stlouishawks).
teamplayssport(blackhawks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,lowellhighschool).
teamplayssport(dallasmavericks,rangers).
teamplayssport(northeasternuniversity,cardinals).
teamplayssport(clevelandbrowns,syracuseuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,olemiss).
teamplayssport(stlouisblues,redwings).
teamplayssport(utahstateaggies,stlouisbrowns).
teamplayssport(mississippistate,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(philadelphiawarriors,georgiabulldogs).
teamplayssport(bruins,scarletknights).
teamplayssport(scarletknights,clevelandindians).
teamplayssport(ucirvine,redwings).
teamplayssport(redsox,bears).
teamplayssport(fairfielduniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(morganstateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,packers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,newyorkmets).
teamplayssport(nyknicks,yankees).
teamplayssport(anaheimangels,marlins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,furmanuniversity).
teamplayssport(sienacollege,cavs).
teamplayssport(seattlemariners,yellowjackets).
teamplayssport(miamihurricanes,titans).
teamplayssport(maryland,goldenbears).
teamplayssport(arizonastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,bostoncollege).
teamplayssport(minnesotawilds,osu).
teamplayssport(laclippers,carolinapanthers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,royals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,detroittigers).
teamplayssport(indianastate,osu).
teamplayssport(georgetownuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesangels,lakings).
teamplayssport(nittanylions,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesraiders,floridamarlinsteam).
teamplayssport(brewers,byucougars).
teamplayssport(montanastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(newenglandpatriots,stlouisbrowns).
teamplayssport(gonzagauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(arizonastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bluejackets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(utahstateaggies,syracuseuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,illini).
teamplayssport(stlouisbrowns,atlantathrashers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,soccer).
teamplayssport(butleruniversity,detroittigers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,blackhawks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,oregonstate).
teamplayssport(calgaryflames,quebecnordiques).
teamplayssport(clevelandbrowns,harvarduniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(kansascityroyals,minnesotavikings).
teamplayssport(georgiabulldogs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bengals).
teamplayssport(denvernuggets,marquetteuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,washingtonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,losangelesdodgers).
teamplayssport(manhattancollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,phillies).
teamplayssport(astroslastnight,cornhuskers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(howarduniversity,stateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,osu).
teamplayssport(ucriverside,yaleuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(missouristateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(ncstate,tampabayrays).
teamplayssport(sanantonio,sanfranciscoers).
teamplayssport(bayloruniversity,cornhuskers).
teamplayssport(louiscardinals,chicagowhitesox).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(maristcollege,hockey).
teamplayssport(montrealcanadiens,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hofstrauniversity,redwings).
teamplayssport(lakings,mapleleafs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,derbycounty).
teamplayssport(milwaukeebraves,hokies).
teamplayssport(ucriverside,tennis).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,furmanuniversity).
teamplayssport(bills,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,cubbies).
teamplayssport(morganstateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,brazil).
teamplayssport(concordiauniversity,bengals).
teamplayssport(georgiatech,georgiatech).
teamplayssport(carolinapanthers,howarduniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,houstonastros).
teamplayssport(clevelandindians,bucs).
teamplayssport(manhattancollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(canisiuscollege,ottawasenators).
teamplayssport(texasam,sandiegopadres).
teamplayssport(marquetteuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(byu,niagarauniversity).
teamplayssport(houstonastros,bostonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,derbycounty).
teamplayssport(minnesotanorthstars,yellowjackets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,californiaangels).
teamplayssport(ucirvine,bruins).
teamplayssport(sixers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,huskers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,atlantathrashers).
teamplayssport(rutgers,neworleanshornets).
teamplayssport(stlouiscardinals,magic).
teamplayssport(ladodgers,iupui).
teamplayssport(niagarauniversity,byucougars).
teamplayssport(marquetteuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,setonhalluniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,laclippers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,trailblazers).
teamplayssport(syracuseuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(harvardcrimson,ladodgers).
teamplayssport(bears,houstonoilers).
teamplayssport(floridagators,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(harvardcrimson,newyorkjets).
teamplayssport(okcthunder,scarletknights).
teamplayssport(bears,formerdetroitredwings).
teamplayssport(byucougars,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(torontobluejays,marquetteuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(nashvillepredators,akron).
teamplayssport(notredame,uweauclaire).
teamplayssport(rockies,philadelphiaeagles).
teamplayssport(redsoxthisseason,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,astroslastnight).
teamplayssport(ucsantabarbara,collegebaseball).
teamplayssport(philadelphiaers,hartfordwhalers).
teamplayssport(rutgers,mariners).
teamplayssport(mariners,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wakeforestuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(mapleleafs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(olemiss,raptors).
teamplayssport(maryland,rutgers).
teamplayssport(auburnuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,mapleleafs).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,olemiss).
teamplayssport(vancouvercanucks,bostonbraves).
teamplayssport(rangers,byu).
teamplayssport(ottawasenators,nyrangers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,colgateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,atlantaflames).
teamplayssport(indianastate,lowellhighschool).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,sjsharks).
teamplayssport(stlouisblues,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(wichitastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,spurs).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bayloruniversity).
teamplayssport(byucougars,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(atlantathrashers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(mississippistateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouishawks,detroittigers).
teamplayssport(stlouisblues,wakeforestuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(cavs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(iowastate,sjsharks).
teamplayssport(quebecnordiques,minnesotanorthstars).
teamplayssport(tarheels,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaphillies,evangeluniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,collegebaseball).
teamplayssport(orlandomagic,ncaayouthkids).
teamplayssport(purdueuniversity,byu).
teamplayssport(bucknelluniversity,broncos).
teamplayssport(crew,newjerseynets).
teamplayssport(sandiegopadres,huskers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(goldenbears,sundevils).
teamplayssport(georgemasonuniversity,vols).
teamplayssport(harvarduniversity,usc).
teamplayssport(broncos,mapleleafs).
teamplayssport(usc,purdueuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,floridagators).
teamplayssport(ladodgers,newyorkjets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hawks).
teamplayssport(harvarduniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(manchestercity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(santaclarauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(carolinapanthers,rockies).
teamplayssport(missouristateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(oaklandathletics,mapleleafs).
teamplayssport(californiaangels,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(notredame,phoenixcoyotes).
teamplayssport(marquetteuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(france,newyorkuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,boisest).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(houstontexans,indians).
teamplayssport(yaleuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,washingtonstate).
teamplayssport(canisiuscollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,notredame).
teamplayssport(hawkeyes,indians).
teamplayssport(stanford,losangelesraiders).
teamplayssport(orlandomagic,huskers).
teamplayssport(goldengophers,columbiauniversity).
teamplayssport(crew,bucknelluniversity).
teamplayssport(phillies,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(buffalobills,sdchargers).
teamplayssport(lsu,alabamastateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(oklahomasooners,packers).
teamplayssport(merceruniversity,newyorkmets).
teamplayssport(cardinals,vancouvercanucks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mississippistateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(creightonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(missourivalleycollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,texaschristianuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,californiaangels).
teamplayssport(vancouvercanucks,brazil).
teamplayssport(nyrangers,missouristateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(buffalobills,ballstateuniversity).
teamplayssport(vols,torontobluejays).
teamplayssport(maryland,rockies).
teamplayssport(sjsharks,texasrangers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(bruins,washingtonstate).
teamplayssport(oregonstate,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(calgaryflames,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridagators,sundevils).
teamplayssport(northernarizonauniversity,buckeyes).
teamplayssport(formerdetroitredwings,seahawks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(chicagoblackhawks,uweauclaire).
teamplayssport(vancouvercanucks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,nashvillepredators).
teamplayssport(losangelesdodgers,cavs).
teamplayssport(anaheimducks,hawkeyes).
teamplayssport(carolinapanthers,pittsburghpirates).
teamplayssport(division,ncstate).
teamplayssport(newyorkjets,fairfielduniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hofstrauniversity).
teamplayssport(nyknicks,tarheels).
teamplayssport(spurs,spartans).
teamplayssport(ladodgers,stlouiscardinals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(texasrangers,pennstate).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(ucriverside,brazil).
teamplayssport(princetondevilrays,concordiauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(kentuckywildcats,indians).
teamplayssport(nittanylions,cornelluniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,clevelandbrowns).
teamplayssport(brewers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,floridagators).
teamplayssport(ballstateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(floridastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(broncos,sixers).
teamplayssport(tarheels,montrealcanadiens).
teamplayssport(indianastate,concordiauniversity).
teamplayssport(maryland,canisiuscollege).
teamplayssport(nets,tampa).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,americanuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hawks,losangelesrams).
teamplayssport(brazil,collegebaseball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,rockies).
teamplayssport(clevelandindians,huskers).
teamplayssport(holycross,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,byu).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pacers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(titans,niners).
teamplayssport(sixers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(milwaukeebrewers,drexeluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,crew).
teamplayssport(pittsburghpirates,devils).
teamplayssport(hofstrauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(coloradorockies,losangelesangels).
teamplayssport(coloradorockies,holycross).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,packers).
teamplayssport(bostonbruins,minnesotavikings).
teamplayssport(losangeleslakers,bayloruniversity).
teamplayssport(tarheels,vols).
teamplayssport(denvernuggetsnba,denvernuggets).
teamplayssport(iupui,softball).
teamplayssport(laclippers,osu).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,cubbies).
teamplayssport(maroons,rangers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,southernuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(hartfordwhalers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,templeuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,stanford).
teamplayssport(brazil,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(californiaangels,southernuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,fairfielduniversity).
teamplayssport(dallasstars,cavs).
teamplayssport(dodgers,olemiss).
teamplayssport(newenglandpatriots,rockies).
teamplayssport(buffalobills,maristcollege).
teamplayssport(universityofflorida,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(newyorkuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(georgiatech,sienacollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(manchestercity,sixers).
teamplayssport(ucirvine,brazil).
teamplayssport(illinoiswesleyan,new).
teamplayssport(newyorkjets,minnesotavikings).
teamplayssport(washingtonwizards,niners).
teamplayssport(ucla,goldengophers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,goldengophers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,france).
teamplayssport(goldengophers,quebecnordiques).
teamplayssport(laclippers,manhattancollege).
teamplayssport(neworleanshornets,atlantathrashers).
teamplayssport(broncos,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(manchestercity,baseball).
teamplayssport(stlouishawks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,boisest).
teamplayssport(syracuseuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(manhattancollege,dukebluedevils).
teamplayssport(newyorkuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(iupui,setonhalluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,raptors).
teamplayssport(mavs,kansascitychiefs).
teamplayssport(saintlouisuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,chicagowhitesox).
teamplayssport(bostoncollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stanford,nittanylions).
teamplayssport(goldenbears,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,uweauclaire).
teamplayssport(indianastate,fordhamuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(suns,manchesterunited).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,detroittigers).
teamplayssport(marlins,texasam).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,goldenbears).
teamplayssport(cubbies,chicagowhitesox).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sjsharks).
teamplayssport(buffalobraves,harvardcrimson).
teamplayssport(nashvillepredators,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,laclippers).
teamplayssport(anaheimducks,okcthunder).
teamplayssport(dallasstars,basketball).
teamplayssport(losangelesangels,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostonredsox,phillies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,derbycounty).
teamplayssport(hawkeyes,clevelandbrowns).
teamplayssport(kentuckywildcats,nashvillepredators).
teamplayssport(coloradorockies,bills).
teamplayssport(wrightstateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(brazil,carolinapanthers).
teamplayssport(boisest,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hornedfrogs,evangeluniversity).
teamplayssport(currentcapitals,brewers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,evangeluniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,magic).
teamplayssport(detroitpistonsnba,denvernuggetsnba).
teamplayssport(orlandomagic,spartans).
teamplayssport(ballstateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(minnesotavikings,clevelandbrowns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(washingtonwizards,hawkeyes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(denvernuggets,unioncollege).
teamplayssport(philadelphiaathletics,wakeforestuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,trailblazers).
teamplayssport(carolinapanthers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,oregonstate).
teamplayssport(marlins,stanford).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,whitesox).
teamplayssport(ncaayouthkids,carolinapanthers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,colgateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(mariners,sanjosestatespartans).
teamplayssport(houstonrocketsnba,providencecollege).
teamplayssport(usc,georgiatech).
teamplayssport(bostonredsox,collegebaseball).
teamplayssport(mississippistate,stateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(harvarduniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(harvardcrimson,washingtonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,jaguars).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,redsox).
teamplayssport(butleruniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,mississippistate).
teamplayssport(anaheimducks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cornelluniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,detroitlions).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,edmontonoilers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stanford,manchestercity).
teamplayssport(maryland,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cavaliers,brazil).
teamplayssport(boisest,manchestercity).
teamplayssport(universityofflorida,creightonuniversity).
teamplayssport(spartans,kanecountycougars).
teamplayssport(quebecnordiques,coloradorockies).
teamplayssport(fairfielduniversity,indianastate).
teamplayssport(osu,nyrangers).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,coloradoavalanche).
teamplayssport(blackhawks,vols).
teamplayssport(washingtonwizards,arizonacardinals).
teamplayssport(concordiauniversity,division).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,byu).
teamplayssport(washingtonstate,cubbies).
teamplayssport(philadelphiaflyers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(huskers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,akron).
teamplayssport(lowellhighschool,portlandtrailblazers).
teamplayssport(concordiauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(fordhamuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bostonceltics,brazil).
teamplayssport(stlouisrams,vancouvercanucks).
teamplayssport(newyorkislanders,anaheimangels).
teamplayssport(sixers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,bengals).
teamplayssport(morganstateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,texasrangers).
teamplayssport(coloradorockies,towsonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,washingtonstate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,vancouvercanucks).
teamplayssport(tarheels,raptors).
teamplayssport(newjerseynets,chicagobulls).
teamplayssport(pirates,trailblazers).
teamplayssport(sanjosesharks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,spurs).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,georgetownuniversity).
teamplayssport(ucla,americanuniversity).
teamplayssport(new,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(washingtonwizards,phillies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,kansascityroyals).
teamplayssport(montrealcanadiens,northwesternuniversity).
teamplayssport(bengals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiaers,bostonbraves).
teamplayssport(dukeuniversity,lsu).
teamplayssport(texasrangers,redsox).
teamplayssport(buffalosabres,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,marlins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,orlandomagic).
teamplayssport(sanfranciscoers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,pittsburghpirates).
teamplayssport(columbiauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(gonzagauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(drakeuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,mississippistate).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(illini,buccaneers).
teamplayssport(torontomapleleafs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(byu,notredame).
teamplayssport(newyorkislanders,cincinnatiroyals).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(hokies,sienacollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,devils).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(sanfranciscoers,royals).
teamplayssport(drexeluniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,spartans).
teamplayssport(washingtonbullets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(notredame,newyorkmets).
teamplayssport(creightonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(howarduniversity,golf).
teamplayssport(georgetownuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouisrams,cardinals).
teamplayssport(bluejays,division).
teamplayssport(bostonbruins,floridastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,anaheimangels).
teamplayssport(laclippers,newenglandpatriots).
teamplayssport(trailblazers,stlouisbrowns).
teamplayssport(ucla,drexeluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(bostonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hornetsnbalive).
teamplayssport(hokies,quebecnordiques).
teamplayssport(northeasternuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(buckeyes,lakings).
teamplayssport(broncos,ncstate).
teamplayssport(redsoxthisseason,bostoncollege).
teamplayssport(france,torontomapleleafs).
teamplayssport(ucsantabarbara,tampabaylightning).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(oaklandraiders,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bostoncollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(louiscardinals,edmontonoilers).
teamplayssport(indianastate,mapleleafs).
teamplayssport(losangelesangels,georgiatech).
teamplayssport(milwaukeebraves,iowastate).
teamplayssport(morganstateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(stlouisrams,mavs).
teamplayssport(bayloruniversity,georgiatech).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(indianapacers,purdueuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,sienacollege).
teamplayssport(unioncollege,bayloruniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(new,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(atlantathrashers,spartans).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgiatech).
teamplayssport(newjerseydevils,villanovauniversity).
teamplayssport(jags,riceuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(redsox,stateuniversity).
teamplayssport(indianastate,newyorkislanders).
teamplayssport(newyorkmets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,illinoiswesleyan).
teamplayssport(manchesterunited,texaschristianuniversity).
teamplayssport(yankees,ucsantabarbara).
teamplayssport(phoenixcoyotes,wesleywolverines).
teamplayssport(utahstateaggies,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,notredame).
teamplayssport(texasrangers,bostonceltics).
teamplayssport(devils,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(titans,sandiegopadres).
teamplayssport(pirates,wakeforestuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,harvarduniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,arizonacardinals).
teamplayssport(washingtonbullets,france).
teamplayssport(sanjosestatespartans,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,clevelandindians).
teamplayssport(huskers,nyubobcats).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,olemiss).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(osu,cavs).
teamplayssport(notredame,duquesneuniversity).
teamplayssport(lakings,montrealcanadians).
teamplayssport(ballstateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,quebecnordiques).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(iupui,kanecountycougars).
teamplayssport(anaheimangels,bluejackets).
teamplayssport(floridagators,sandiegopadres).
teamplayssport(lowellhighschool,coloradoavalanche).
teamplayssport(dallascowboys,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,nyubobcats).
teamplayssport(pacers,nittanylions).
teamplayssport(buccaneers,bostonbraves).
teamplayssport(montrealcanadians,cavs).
teamplayssport(philadelphiaers,ucla).
teamplayssport(bostonceltics,bostonceltics).
teamplayssport(nyknicks,scarletknights).
teamplayssport(trailblazers,cavs).
teamplayssport(stlouishawks,bills).
teamplayssport(indianastate,bluejays).
teamplayssport(losangelesangels,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,indianauniversity).
teamplayssport(goldengophers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,drexeluniversity).
teamplayssport(anaheimducks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(akron,dukebluedevils).
teamplayssport(hawks,washingtonnationals).
teamplayssport(providencecollege,marlins).
teamplayssport(sundevils,kansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,maroons).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,derbycounty).
teamplayssport(baltimoreorioles,byu).
teamplayssport(virginiatech,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(nyubobcats,nashvillepredators).
teamplayssport(minnesotawilds,formerdetroitredwings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(yellowjackets,utahstateaggies).
teamplayssport(princetondevilrays,dallasstars).
teamplayssport(ncstate,pacers).
teamplayssport(stlouishawks,buffalobills).
teamplayssport(bucs,vols).
teamplayssport(baltimorecolts,ohiostateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(kansascitychiefs,californiaangels).
teamplayssport(philadelphiawarriors,kansascitychiefs).
teamplayssport(mariners,boisest).
teamplayssport(denvernuggetsnba,yellowjackets).
teamplayssport(georgetownuniversity,hockey).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,mavs).
teamplayssport(montrealcanadiens,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasam,buffalobraves).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,laclippers).
teamplayssport(dallasmavericks,canisiuscollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(yaleuniversity,indians).
teamplayssport(stanford,hersheybears).
teamplayssport(montrealcanadiens,sienacollege).
teamplayssport(indians,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(chicagobulls,bucknelluniversity).
teamplayssport(hersheybears,pennstate).
teamplayssport(miamihurricanes,indianapacers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,usc).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sanantonio).
teamplayssport(minnesotatwins,montrealcanadiens).
teamplayssport(newyorkmets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cornhuskers,towsonuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,pacers).
teamplayssport(detroitlions,nyknicks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bostonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,utahstateaggies).
teamplayssport(cavs,philadelphiaers).
teamplayssport(minnesotawilds,marlins).
teamplayssport(astroslastnight,texasrangers).
teamplayssport(ladodgers,gonzagauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridagators,losangelesangels).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(boisest,minnesotawilds).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(buccaneers,bluejackets).
teamplayssport(broncos,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(olddominionuniversity,tarheels).
teamplayssport(californiaangels,buffalobills).
teamplayssport(universityofflorida,towsonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkmets,hartfordwhalers).
teamplayssport(minnesotatwins,calgaryflames).
teamplayssport(harvardcrimson,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(ncstate,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sandiegopadres,ucirvine).
teamplayssport(indianapacers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,mississippistate).
teamplayssport(purdueuniversity,cavs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(new,bluejackets).
teamplayssport(houstonastros,baltimoreorioles).
teamplayssport(olemiss,baseball).
teamplayssport(denvernuggets,spurs).
teamplayssport(manhattancollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(indians,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(illini,stlouishawks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,thomascollege).
teamplayssport(dukebluedevils,hersheybears).
teamplayssport(hawks,broncos).
teamplayssport(okcthunder,spartans).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wrestling).
teamplayssport(minnesotatwins,stlouisblues).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hawkeyes).
teamplayssport(kentuckywildcats,brazil).
teamplayssport(eagles,rangers).
teamplayssport(iupui,sdchargers).
teamplayssport(sacramentokings,northernarizonauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,astroslastnight).
teamplayssport(college,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bostonredsox,baylorwomen).
teamplayssport(stlouisblues,ucla).
teamplayssport(georgemasonuniversity,nets).
teamplayssport(neworleanshornets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ucla,vols).
teamplayssport(sdchargers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(carolinapanthers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(seahawks,illini).
teamplayssport(buffalosabres,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,iupui).
teamplayssport(mavs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ucla,whitesox).
teamplayssport(illini,northeasternuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(setonhalluniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(baylorwomen,marlins).
teamplayssport(sandiegopadres,bostonbruins).
teamplayssport(purdueuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,clevelandindians).
teamplayssport(goldengophers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bostonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,bruins).
teamplayssport(maristcollege,lsu).
teamplayssport(montanastateuniversity,hockey).
teamplayssport(portlandtrailblazers,charlottehornets).
teamplayssport(oregonstate,maroons).
teamplayssport(torontomapleleafs,villanovauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,laclippers).
teamplayssport(pats,cardinals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,italy).
teamplayssport(lsu,nyknicks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bostonceltics,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bostonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ncstate,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiaphillies,suns).
teamplayssport(rutgers,brazil).
teamplayssport(maristcollege,nashvillepredators).
teamplayssport(indianapacers,byu).
teamplayssport(atlantathrashers,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonredskinslast,suns).
teamplayssport(manhattancollege,rangers).
teamplayssport(fordhamuniversity,holycross).
teamplayssport(raptors,cavaliers).
teamplayssport(stlouishawks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,harvard).
teamplayssport(texasrangers,ncstate).
teamplayssport(philadelphiaphillies,washingtonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,titans).
teamplayssport(kansascityroyals,newyorkmets).
teamplayssport(towsonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(seahawks,drexeluniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,americanuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,holycross).
teamplayssport(clevelandindians,mariners).
teamplayssport(quebecnordiques,royals).
teamplayssport(mariners,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(lakings,floridagators).
teamplayssport(italy,charlottehornets).
teamplayssport(laclippers,bluejackets).
teamplayssport(chicagobulls,georgemasonuniversity).
teamplayssport(iupui,buccaneers).
teamplayssport(merceruniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,texasam).
teamplayssport(oaklandathletics,mariners).
teamplayssport(stlouisrams,duquesneuniversity).
teamplayssport(bills,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baylorwomen,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(uweauclaire,philadelphiaflyers).
teamplayssport(howarduniversity,stanford).
teamplayssport(texasam,carolinapanthers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,devils).
teamplayssport(oaklandraiders,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,utahjazz).
teamplayssport(cornelluniversity,derbycounty).
teamplayssport(oaklandathletics,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(cavaliers,phillies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(bucknelluniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(twins,hornedfrogs).
teamplayssport(georgetownuniversity,rockies).
teamplayssport(pirates,carolinapanthers).
teamplayssport(atlantathrashers,nyubobcats).
teamplayssport(goldengophers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pirates,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(atlantabraves,wichitastateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,columbiauniversity).
teamplayssport(maristcollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,manchestercity).
teamplayssport(buffalobraves,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,minnesotawilds).
teamplayssport(manhattancollege,dallascowboys).
teamplayssport(kansascitychiefs,trailblazers).
teamplayssport(sanjosesharks,jaguars).
teamplayssport(spartans,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,buckeyes).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(missourivalleycollege,sundevils).
teamplayssport(manchesterunited,wrestling).
teamplayssport(milwaukeebraves,sdchargers).
teamplayssport(manhattancollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,cardinals).
teamplayssport(montrealcanadiens,olemiss).
teamplayssport(broncos,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(orlandomagic,nyubobcats).
teamplayssport(uweauclaire,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(evangeluniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(anaheimangels,hersheybears).
teamplayssport(charlottehornets,vancouvercanucks).
teamplayssport(usc,losangeleslakers).
teamplayssport(kansascityroyals,mavs).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(stlouiscardinals,hornedfrogs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,stanford).
teamplayssport(stlouiscardinals,hawks).
teamplayssport(buffalosabres,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tampabayrays,illinoiswesleyan).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,milwaukeebraves).
teamplayssport(bostoncollege,chicagobulls).
teamplayssport(phoenixcoyotes,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sanantonio,kansasstateuniversity).
teamplayssport(niners,indianastate).
teamplayssport(nittanylions,hokies).
teamplayssport(newyorkjets,spartans).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sdchargers,clevelandindians).
teamplayssport(georgemasonuniversity,germany).
teamplayssport(washingtonnationals,clevelandindians).
teamplayssport(tampabayrays,drexeluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(twins,wesleywolverines).
teamplayssport(ucirvine,yankees).
teamplayssport(cubbies,ucsantabarbara).
teamplayssport(bostonbraves,pennstate).
teamplayssport(harvardcrimson,washingtonwizards).
teamplayssport(rams,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(magic,newyorkjets).
teamplayssport(whitesox,basketball).
teamplayssport(floridastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,stanford).
teamplayssport(akron,valparaisouniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(carolinapanthers,washingtoncapitals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,stlouisblues).
teamplayssport(sandiegopadres,providencecollege).
teamplayssport(suns,jayhawks).
teamplayssport(hersheybears,bostonbruins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,akron).
teamplayssport(atlantaflames,pats).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,houstonastros).
teamplayssport(washingtonwizards,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,bluejackets).
teamplayssport(idahostateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(blackhawks,titans).
teamplayssport(butleruniversity,new).
teamplayssport(chicagowhitesox,villanovauniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,division).
teamplayssport(byu,collegebaseball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bostonredsox).
teamplayssport(princetonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(currentcapitals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(seattlemariners,maristcollege).
teamplayssport(bostonredsox,new).
teamplayssport(spartans,harvarduniversity).
teamplayssport(southernuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(santaclarauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(indianastate,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ladodgers).
teamplayssport(ucirvine,kentuckywildcats).
teamplayssport(bostonbraves,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,georgiatech).
teamplayssport(formerdetroitredwings,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sanjosesharks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(spurs,miamihurricanes).
teamplayssport(yankees,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sundevils,sanantonio).
teamplayssport(usc,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cardinals,sixers).
teamplayssport(akron,minnesotanorthstars).
teamplayssport(olddominionuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(pittsburghpirates,royals).
teamplayssport(texasrangers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(redsox,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(astroslastnight,tampabayrays).
teamplayssport(harvard,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(astroslastnight,atlantathrashers).
teamplayssport(californiaangels,broncos).
teamplayssport(clemsonuniversity,italy).
teamplayssport(dukebluedevils,bostoncollege).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bluejays).
teamplayssport(marlins,rockies).
teamplayssport(new,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(byucougars,crew).
teamplayssport(packers,illini).
teamplayssport(oaklandraiders,baltimorebullets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,washingtonstate).
teamplayssport(buffalosabres,santaclarauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,devils).
teamplayssport(seahawks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(texasam,washingtonwizards).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,villanovauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,huskers).
teamplayssport(californiaangels,football).
teamplayssport(newjerseydevils,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ottawasenators,hersheybears).
teamplayssport(villanovauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(spartans,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bears,redwings).
teamplayssport(ladodgers,concordiauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,dallascowboys).
teamplayssport(utahstateaggies,buccaneers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,quebecnordiques).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(pirates,bruins).
teamplayssport(okcthunder,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(americanuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(ncaayouthkids,buffalobraves).
teamplayssport(yankees,washingtonuniversity).
teamplayssport(huskers,wildcats).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,pennstate).
teamplayssport(carolinapanthers,coloradoavalanche).
teamplayssport(sanjosesharks,providencecollege).
teamplayssport(cornelluniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,harvard).
teamplayssport(osu,stanford).
teamplayssport(neworleanshornets,dukebluedevils).
teamplayssport(milwaukeebraves,falcons).
teamplayssport(gonzagauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(concordiauniversity,softball).
teamplayssport(goldengophers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(twins,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouisbrowns,iupui).
teamplayssport(niners,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,templeuniversity).
teamplayssport(texasrangers,nets).
teamplayssport(hartfordwhalers,okcthunder).
teamplayssport(houstonoilers,byucougars).
teamplayssport(marlins,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(brazil,lakings).
teamplayssport(olemiss,pennstate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,rams).
teamplayssport(pittsburghpirates,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonbullets,tampabayrays).
teamplayssport(mariners,texaschristianuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bostoncollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,division).
teamplayssport(ladodgers,spurs).
teamplayssport(bostoncollege,baltimorebullets).
teamplayssport(sundevils,louiscardinals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,pacers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,stanford).
teamplayssport(edmontonoilers,buffalosabres).
teamplayssport(templeuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(fairfielduniversity,golf).
teamplayssport(cardinals,bucs).
teamplayssport(idahostateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(tampabaylightning,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,iupui).
teamplayssport(jaguars,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(derbycounty,philadelphiaphillies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(magic,rockies).
teamplayssport(brazil,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sanjosesharks,mississippistate).
teamplayssport(clemsonuniversity,cavs).
teamplayssport(bayloruniversity,scarletknights).
teamplayssport(evangeluniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,boisest).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,magic).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(currentcapitals,spurs).
teamplayssport(manhattancollege,colgateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(pacers,golf).
teamplayssport(laclippers,butleruniversity).
teamplayssport(clevelandindians,lakings).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,georgiastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,tampabayrays).
teamplayssport(newjerseydevils,jayhawks).
teamplayssport(germany,nets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,calgaryflames).
teamplayssport(dukeuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(byucougars,detroitlions).
teamplayssport(minnesotanorthstars,gonzagauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,college).
teamplayssport(chicagowhitesox,atlantathrashers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(stlouishawks,stlouishawks).
teamplayssport(cavaliers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(georgetownuniversity,scarletknights).
teamplayssport(hokies,philadelphiaers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,devils).
teamplayssport(trailblazers,hersheybears).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(olemiss,brewers).
teamplayssport(indians,hornetsnbalive).
teamplayssport(pirates,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(byucougars,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,butleruniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(yankees,drexeluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(blackhawks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(new,brazil).
teamplayssport(kentuckywildcats,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,newyorkuniversity).
teamplayssport(unioncollege,harvarduniversity).
teamplayssport(twins,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(osu,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,devils).
teamplayssport(dallascowboys,notredame).
teamplayssport(sdchargers,ucsantabarbara).
teamplayssport(ncaayouthkids,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,gamecocks).
teamplayssport(ottawasenators,wesleyanuniversity).
teamplayssport(pennstate,kansasstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,ohiostateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(bucknelluniversity,buffalobraves).
teamplayssport(minnesotavikings,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(purdueuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(dukeuniversity,niners).
teamplayssport(fordhamuniversity,lsu).
teamplayssport(tarheels,texasrangers).
teamplayssport(losangelesraiders,bucknelluniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,calgaryflames).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,texasam).
teamplayssport(tampabaydevilrays,denvernuggets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,crew).
teamplayssport(georgemasonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(anaheimangels,manchestercity).
teamplayssport(yaleuniversity,maryland).
teamplayssport(crew,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ncstate,kansascityroyals).
teamplayssport(stlouishawks,boisest).
teamplayssport(france,oregonstate).
teamplayssport(hartfordwhalers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagobulls,towsonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(crew,bruins).
teamplayssport(niners,crew).
teamplayssport(wildcats,mississippistateuniversity).
teamplayssport(lakings,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,northernarizonauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,ottawasenators).
teamplayssport(newyorkjets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,olemiss).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(byucougars,losangelesdodgers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(spurs,georgiatech).
teamplayssport(tarheels,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(calgaryflames,niagarauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,mavs).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(quebecnordiques,tampabaylightning).
teamplayssport(villanovauniversity,lsu).
teamplayssport(orlandomagic,lacrosse).
teamplayssport(wakeforestuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(chicagowhitesox,texaschristianuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,morganstateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(duquesneuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(bostonceltics,manhattancollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,kansascityroyals).
teamplayssport(okcthunder,dallascowboys).
teamplayssport(sixers,philadelphiaers).
teamplayssport(lowellhighschool,sjsharks).
teamplayssport(sanfranciscoers,nashvillepredators).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sundevils).
teamplayssport(clevelandindians,thomascollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cardinals,rangers).
teamplayssport(harvardcrimson,purdueuniversity).
teamplayssport(rams,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,morganstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,americanuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,ucirvine).
teamplayssport(bucknelluniversity,dallasstars).
teamplayssport(sanjosesharks,setonhalluniversity).
teamplayssport(detroittigers,kentuckywildcats).
teamplayssport(towsonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,newyorkmets).
teamplayssport(indians,stlouisblues).
teamplayssport(cubbies,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(tampabayrays,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,texasam).
teamplayssport(duquesneuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,torontomapleleafs).
teamplayssport(suns,football).
teamplayssport(losangelesrams,torontobluejays).
teamplayssport(montrealcanadians,yankees).
teamplayssport(tampabaylightning,dallasstars).
teamplayssport(olddominionuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,mississippistateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,minnesotawilds).
teamplayssport(germany,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,washingtonbullets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(butleruniversity,baylorwomen).
teamplayssport(virginiatech,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(texaschristianuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,brewers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(okcthunder,collegebaseball).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,byu).
teamplayssport(ucsantabarbara,sanantonio).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,minnesotavikings).
teamplayssport(redsoxthisseason,minnesotavikings).
teamplayssport(anaheimducks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,ncstate).
teamplayssport(stlouisrams,buffalobills).
teamplayssport(sjsharks,bayloruniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,rangers).
teamplayssport(texasrangers,nyubobcats).
teamplayssport(charlottehornets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(philadelphiaers,bills).
teamplayssport(college,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouishawks,yellowjackets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,calgaryflames).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(miamihurricanes,atlantathrashers).
teamplayssport(anaheimducks,colgateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(atlantathrashers,ucla).
teamplayssport(ncstate,harvard).
teamplayssport(americanuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,atlantathrashers).
teamplayssport(newjerseynets,utahjazz).
teamplayssport(buckeyes,arizonastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,clemsonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(carolinapanthers,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sdchargers,harvarduniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,magic).
teamplayssport(princetondevilrays,saintlouisuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cubbies,bostonbraves).
teamplayssport(vols,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,laclippers).
teamplayssport(maristcollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouiscardinals,drakeuniversity).
teamplayssport(twins,losangelesdodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,lakings).
teamplayssport(anaheimducks,sacramentokings).
teamplayssport(bostonbraves,newyorkmets).
teamplayssport(minnesotavikings,carolinapanthers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(hornedfrogs,mariners).
teamplayssport(seattlemariners,universityofflorida).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,cincinnatiroyals).
teamplayssport(niners,auburnuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(iupui,cavs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(texasrangers,yaleuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,baltimoreorioles).
teamplayssport(hawkeyes,illinoiswesleyan).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,rutgers).
teamplayssport(lowellhighschool,buccaneers).
teamplayssport(anaheimangels,spurs).
teamplayssport(charlottehornets,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,virginiatech).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,unioncollege).
teamplayssport(indianapacers,maryland).
teamplayssport(torontobluejays,titans).
teamplayssport(princetondevilrays,hockey).
teamplayssport(vancouvercanucks,pennstate).
teamplayssport(holycross,pennstate).
teamplayssport(magic,philadelphiaeagles).
teamplayssport(buffalobills,pirates).
teamplayssport(usc,wildcats).
teamplayssport(maristcollege,bostonredsox).
teamplayssport(losangelesdodgers,losangelesangels).
teamplayssport(purdueuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(pennstate,baltimorebullets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,templeuniversity).
teamplayssport(cavaliers,newyorkuniversity).
teamplayssport(trailblazers,cornelluniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,germany).
teamplayssport(bostonuniversity,sixers).
teamplayssport(ncstate,yankees).
teamplayssport(clevelandbrowns,whitesox).
teamplayssport(californiaangels,stlouisrams).
teamplayssport(hawks,charlottebobcats).
teamplayssport(morganstateuniversity,bruins).
teamplayssport(boisest,wichitastateuniversity).
teamplayssport(germany,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kansascityroyals,tampabayrays).
teamplayssport(bostonceltics,georgetownuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,neworleanshornets).
teamplayssport(anaheimangels,philadelphiaers).
teamplayssport(nittanylions,boisest).
teamplayssport(oklahomasooners,nittanylions).
teamplayssport(mariners,losangelesdodgers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,coloradorockies).
teamplayssport(marlins,goldengophers).
teamplayssport(falcons,holycross).
teamplayssport(houstonrocketsnba,usc).
teamplayssport(wesleyanuniversity,lakings).
teamplayssport(hofstrauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,softball).
teamplayssport(usc,redwings).
teamplayssport(uweauclaire,columbiauniversity).
teamplayssport(blackhawks,manchestercity).
teamplayssport(syracuseuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(texasrangers,ucirvine).
teamplayssport(sanfranciscoers,scarletknights).
teamplayssport(arizonacardinals,kansascitychiefs).
teamplayssport(butleruniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,indians).
teamplayssport(washingtoncapitals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridagators,tampa).
teamplayssport(canisiuscollege,utahstateaggies).
teamplayssport(princetondevilrays,broncos).
teamplayssport(yellowjackets,bayloruniversity).
teamplayssport(chicagobulls,milwaukeebraves).
teamplayssport(sienacollege,stanford).
teamplayssport(louisianastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(brewers,eagles).
teamplayssport(astroslastnight,ncaayouthkids).
teamplayssport(suns,stanford).
teamplayssport(northernarizonauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(losangeleslakers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,suns).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,edmontonoilers).
teamplayssport(niners,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(coloradorockies,hornedfrogs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(akron,rockies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,montrealcanadiens).
teamplayssport(oaklandraiders,utahstateaggies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,sjsharks).
teamplayssport(atlantathrashers,northeasternuniversity).
teamplayssport(mariners,georgemasonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,byu).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(winnipegjets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(vancouvercanucks,missouristateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(dukebluedevils,creightonuniversity).
teamplayssport(mavs,france).
teamplayssport(hornedfrogs,nets).
teamplayssport(atlantaflames,buckeyes).
teamplayssport(setonhalluniversity,oregonstate).
teamplayssport(stanford,utahjazz).
teamplayssport(akron,lsu).
teamplayssport(denvernuggets,derbycounty).
teamplayssport(jaguars,hartfordwhalers).
teamplayssport(coloradorockies,nyubobcats).
teamplayssport(cornelluniversity,jayhawks).
teamplayssport(clemsonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(newyorkuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(creightonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(marquetteuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(anaheimducks,atlantathrashers).
teamplayssport(brewers,orlandomagic).
teamplayssport(eagles,oaklandathletics).
teamplayssport(rams,okcthunder).
teamplayssport(jaguars,france).
teamplayssport(dukeuniversity,cardinals).
teamplayssport(houstonoilers,maroons).
teamplayssport(niners,bostoncollege).
teamplayssport(charlottebobcats,seattlemariners).
teamplayssport(indians,stlouisrams).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,phoenixcoyotes).
teamplayssport(hornetsnbalive,manchesterunited).
teamplayssport(sdchargers,villanovauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(olemiss,chicagowhitesox).
teamplayssport(atlantabraves,oregonstate).
teamplayssport(houstonastros,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(dukebluedevils,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(northernarizonauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(utahjazz,northeasternuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(dodgers,germany).
teamplayssport(americanuniversity,falcons).
teamplayssport(seattlemariners,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(yankees,anaheimducks).
teamplayssport(texasrangers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,hokies).
teamplayssport(sdchargers,fairfielduniversity).
teamplayssport(phillies,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,maristcollege).
teamplayssport(newjerseydevils,illinoiswesleyan).
teamplayssport(orlandomagic,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bruins,titans).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,newjerseynets).
teamplayssport(niagarauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,atlantaflames).
teamplayssport(stanford,stateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(georgetownuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bengals).
teamplayssport(losangelesrams,texasam).
teamplayssport(washingtonstate,texaschristianuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(huskers,stateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(kansascityroyals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(buffalobraves,lsu).
teamplayssport(tampabaylightning,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(lakings,bluejackets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(virginiatech,hawkeyes).
teamplayssport(arizonastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,canisiuscollege).
teamplayssport(packers,missourivalleycollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(milwaukeebrewers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dallasstars).
teamplayssport(ncaayouthkids,mavs).
teamplayssport(drakeuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,houstontexans).
teamplayssport(seahawks,stateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,pacers).
teamplayssport(carolinapanthers,sjsharks).
teamplayssport(detroitlions,lacrosse).
teamplayssport(broncos,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,maryland).
teamplayssport(princetonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,merceruniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,packers).
teamplayssport(yellowjackets,cornelluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,nyrangers).
teamplayssport(huskers,new).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sundevils,thomascollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,houstonoilers).
teamplayssport(ucriverside,illini).
teamplayssport(charlottehornets,pennstate).
teamplayssport(providencecollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,sanjosesharks).
teamplayssport(falcons,wildcats).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bostonuniversity).
teamplayssport(lsu,louiscardinals).
teamplayssport(niners,alabamastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sanfranciscoers,montrealcanadians).
teamplayssport(columbiauniversity,brewers).
teamplayssport(cavs,houstonoilers).
teamplayssport(clevelandbrowns,milwaukeebrewers).
teamplayssport(merceruniversity,sanantonio).
teamplayssport(ottawasenators,cardinals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(vancouvercanucks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(ucirvine,broncos).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,byucougars).
teamplayssport(washingtonwizards,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(osu,nyubobcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,lacrosse).
teamplayssport(newjerseynets,bostonredsox).
teamplayssport(columbusbluejackets,italy).
teamplayssport(atlantabraves,redsoxthisseason).
teamplayssport(crew,losangelesrams).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,losangeleslakers).
teamplayssport(mapleleafs,columbusbluejackets).
teamplayssport(duquesneuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cardinals,indianauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(torontobluejays,football).
teamplayssport(dallascowboys,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pats,georgiatech).
teamplayssport(buffalobills,baylorwomen).
teamplayssport(manchesterunited,minnesotavikings).
teamplayssport(georgiatech,falcons).
teamplayssport(vancouvercanucks,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisblues,scarletknights).
teamplayssport(detroitlions,floridastateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,atlantabraves).
teamplayssport(gamecocks,washingtonstate).
teamplayssport(yellowjackets,mavs).
teamplayssport(spurs,manchesterunited).
teamplayssport(baltimorebullets,magic).
teamplayssport(brewers,pennstate).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(villanovauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,yankees).
teamplayssport(iupui,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(sienacollege,harvard).
teamplayssport(packers,bills).
teamplayssport(olemiss,northeasternuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,sundevils).
teamplayssport(gonzagauniversity,baseball).
teamplayssport(hartfordwhalers,dallasmavericks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,coloradostateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,oaklandraiders).
teamplayssport(texaslonghorns,buffalobills).
teamplayssport(cincinnatiroyals,yellowjackets).
teamplayssport(bostonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,nyknicks).
teamplayssport(auburnuniversity,californiaangels).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hawks).
teamplayssport(manchesterunited,iupui).
teamplayssport(oklahomasooners,riceuniversity).
teamplayssport(indianastate,clemsonuniversity).
teamplayssport(raptors,denvernuggetsnba).
teamplayssport(bengals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ohiostateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,wildcats).
teamplayssport(pats,byu).
teamplayssport(kanecountycougars,softball).
teamplayssport(americanuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dukebluedevils,bostonbraves).
teamplayssport(carolinapanthers,milwaukeebraves).
teamplayssport(sienacollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,bostonbruins).
teamplayssport(texasrangers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,iupui).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,packers).
teamplayssport(stlouisbrowns,france).
teamplayssport(princetondevilrays,oaklandraiders).
teamplayssport(houstonrocketsnba,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(redwings,sixers).
teamplayssport(ucsantabarbara,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(iupui,bluejays).
teamplayssport(floridagators,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,arizonacardinals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,butleruniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,yankees).
teamplayssport(sdchargers,sanfranciscoers).
teamplayssport(sixers,italy).
teamplayssport(lakings,pirates).
teamplayssport(mavs,villanovauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(washingtonwizards,universityofflorida).
teamplayssport(philadelphiaphillies,manchestercity).
teamplayssport(yaleuniversity,nyrangers).
teamplayssport(niagarauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(wildcats,charlottebobcats).
teamplayssport(marlins,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,raptors).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bengals).
teamplayssport(bostonbruins,bengals).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,detroittigers).
teamplayssport(rangers,marquetteuniversity).
teamplayssport(gamecocks,magic).
teamplayssport(sandiegopadres,anaheimducks).
teamplayssport(blackhawks,vancouvercanucks).
teamplayssport(osu,kentuckywildcats).
teamplayssport(dallasstars,maroons).
teamplayssport(buffalosabres,kansasstateuniversity).
teamplayssport(rutgers,football).
teamplayssport(texaschristianuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,universityofflorida).
teamplayssport(losangeleslakers,ladodgers).
teamplayssport(georgiabulldogs,fairfielduniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(magic,marlins).
teamplayssport(usc,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(morganstateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(auburnuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(dodgers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(crew,seahawks).
teamplayssport(bills,france).
teamplayssport(arizonacardinals,stlouisbrowns).
teamplayssport(vols,bostonbruins).
teamplayssport(torontomapleleafs,mavs).
teamplayssport(bostonbraves,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,college).
teamplayssport(houstontexans,philadelphiaathletics).
teamplayssport(olemiss,goldenbears).
teamplayssport(charlottebobcats,georgemasonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(rangers,miamihurricanes).
teamplayssport(buffalobills,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,yankees).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sanfranciscoers).
teamplayssport(newjerseynets,boisest).
teamplayssport(philadelphiaphillies,tennis).
teamplayssport(portlandtrailblazers,olddominionuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(oklahomasooners,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(ucirvine,pirates).
teamplayssport(bruins,fordhamuniversity).
teamplayssport(sixers,drexeluniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,nyubobcats).
teamplayssport(ncstate,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(northwesternuniversity,manchestercity).
teamplayssport(tampabaylightning,minnesotavikings).
teamplayssport(southernuniversity,houstontexans).
teamplayssport(bayloruniversity,dallasstars).
teamplayssport(northernarizonauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,unioncollege).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,concordiauniversity).
teamplayssport(thomascollege,texaslonghorns).
teamplayssport(rockies,jaguars).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,manchesterunited).
teamplayssport(thomascollege,rams).
teamplayssport(philadelphiaathletics,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(redsox,kansascitychiefs).
teamplayssport(cavs,soccer).
teamplayssport(spurs,nyknicks).
teamplayssport(northwesternuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(washingtoncapitals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouisrams,indianauniversity).
teamplayssport(detroittigers,texasam).
teamplayssport(marquetteuniversity,hockey).
teamplayssport(mavs,montrealcanadiens).
teamplayssport(kansasstateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,pats).
teamplayssport(detroitlions,devils).
teamplayssport(phillies,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,atlantathrashers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,phoenixcoyotes).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(ottawasenators,newenglandpatriots).
teamplayssport(louisianastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(providencecollege,hockey).
teamplayssport(montanastateuniversity,pirates).
teamplayssport(sixers,bostonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,hockey).
teamplayssport(purdueuniversity,italy).
teamplayssport(hawkeyes,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(torontomapleleafs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,unioncollege).
teamplayssport(templeuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(princetonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(minnesotatwins,stlouisrams).
teamplayssport(neworleanshornets,stlouiscardinals).
teamplayssport(clevelandindians,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgetownuniversity,iupui).
teamplayssport(ballstateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(floridastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(hawks,houstonastros).
teamplayssport(maristcollege,manhattancollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,spartans).
teamplayssport(sjsharks,rockies).
teamplayssport(sdchargers,dallasmavericks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(goldengophers,illini).
teamplayssport(bluejackets,buccaneers).
teamplayssport(newenglandpatriots,washingtonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,ucirvine).
teamplayssport(fordhamuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(northernarizonauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(anaheimangels,mariners).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,huskers).
teamplayssport(olddominionuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,derbycounty).
teamplayssport(lsu,packers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,boisest).
teamplayssport(chicagoblackhawks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,eagles).
teamplayssport(bostoncollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(lakings,hornedfrogs).
teamplayssport(pennstate,merceruniversity).
teamplayssport(vols,redsoxthisseason).
teamplayssport(boisest,newjerseynets).
teamplayssport(marlins,setonhalluniversity).
teamplayssport(osu,seahawks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(manchestercity,buckeyes).
teamplayssport(texaschristianuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,mississippistate).
teamplayssport(washingtonnationals,pennstate).
teamplayssport(stateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(rams,bengals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hornedfrogs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,golf).
teamplayssport(losangelesrams,nittanylions).
teamplayssport(olemiss,blackhawks).
teamplayssport(harvard,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(packers,syracuseuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,eagles).
teamplayssport(arizonacardinals,akron).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ladodgers).
teamplayssport(fordhamuniversity,lakings).
teamplayssport(newyorkislanders,bears).
teamplayssport(italy,atlantabraves).
teamplayssport(newyorkjets,torontobluejays).
teamplayssport(harvarduniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,harvarduniversity).
teamplayssport(olemiss,hawks).
teamplayssport(holycross,football).
teamplayssport(oklahomasooners,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,nets).
teamplayssport(cavaliers,newyorkislanders).
teamplayssport(ucirvine,valparaisouniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,templeuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sixers,maroons).
teamplayssport(texasrangers,indianastate).
teamplayssport(cardinals,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,sanantonio).
teamplayssport(calgaryflames,gamecocks).
teamplayssport(manchesterunited,stlouiscardinals).
teamplayssport(newenglandpatriots,stlouisblues).
teamplayssport(indianastate,france).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,division).
teamplayssport(baltimoreorioles,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(montrealcanadiens,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouisrams,jayhawks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,templeuniversity).
teamplayssport(oregonstate,bostonbraves).
teamplayssport(coloradorockies,georgemasonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(hartfordwhalers,providencecollege).
teamplayssport(floridastateuniversity,akron).
teamplayssport(floridastateuniversity,rockies).
teamplayssport(atlantathrashers,ucirvine).
teamplayssport(stlouishawks,vancouvercanucks).
teamplayssport(kansascitychiefs,redsox).
teamplayssport(dodgers,southernuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bears,orlandomagic).
teamplayssport(wrightstateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(georgiatech,bostoncollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ucsantabarbara,detroitlions).
teamplayssport(texaslonghorns,washingtonwizards).
teamplayssport(whitesox,philadelphiaflyers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,notredame).
teamplayssport(pats,washingtonuniversity).
teamplayssport(new,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(baltimoreorioles,furmanuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,vancouvercanucks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(eagles,hokies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(byucougars,lsu).
teamplayssport(minnesotawilds,seahawks).
teamplayssport(santaclarauniversity,italy).
teamplayssport(dukebluedevils,oregonstate).
teamplayssport(universityofflorida,texaslonghorns).
teamplayssport(philadelphiaers,bostonceltics).
teamplayssport(coloradorockies,packers).
teamplayssport(oaklandathletics,floridagators).
teamplayssport(clevelandindians,brewers).
teamplayssport(dodgers,losangelesdodgers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(redsoxthisseason,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(louiscardinals,charlottehornets).
teamplayssport(villanovauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(alabamastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,rams).
teamplayssport(stlouisrams,raptors).
teamplayssport(fordhamuniversity,raptors).
teamplayssport(ucriverside,missourivalleycollege).
teamplayssport(templeuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(illini,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(maristcollege,currentcapitals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,setonhalluniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(wakeforestuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,phillies).
teamplayssport(osu,columbiauniversity).
teamplayssport(texasrangers,rockies).
teamplayssport(formerdetroitredwings,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(dallascowboys,division).
teamplayssport(texasam,laclippers).
teamplayssport(new,ladodgers).
teamplayssport(anaheimducks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bengals).
teamplayssport(bucs,georgetownuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,olemiss).
teamplayssport(hartfordwhalers,chicagobulls).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(dallascowboys,ncaayouthkids).
teamplayssport(nyrangers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(columbiauniversity,indianapacers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sundevils).
teamplayssport(baltimorebullets,osu).
teamplayssport(maryland,michiganstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,gamecocks).
teamplayssport(milwaukeebraves,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(manhattancollege,dallasstars).
teamplayssport(northwesternuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(kansascityroyals,canisiuscollege).
teamplayssport(pittsburghpirates,creightonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,golf).
teamplayssport(yaleuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,titans).
teamplayssport(laclippers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(yaleuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(montrealcanadiens,minnesotatwins).
teamplayssport(coloradoavalanche,detroitlions).
teamplayssport(hersheybears,columbusbluejackets).
teamplayssport(rutgers,bayloruniversity).
teamplayssport(bostonceltics,pirates).
teamplayssport(dodgers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(illinoiswesleyan,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonnationals,tampa).
teamplayssport(harvard,dodgers).
teamplayssport(southernuniversity,buffalobills).
teamplayssport(milwaukeebrewers,college).
teamplayssport(chicagobulls,stlouishawks).
teamplayssport(pennstate,atlantathrashers).
teamplayssport(maristcollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sanjosesharks,universityofflorida).
teamplayssport(seattlemariners,sanjosestatespartans).
teamplayssport(nyknicks,montanastateuniversity).
teamplayssport(vols,buckeyes).
teamplayssport(edmontonoilers,cubbies).
teamplayssport(santaclarauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(buffalobills,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(drexeluniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(unioncollege,packers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,stlouisrams).
teamplayssport(ladodgers,pennstate).
teamplayssport(rams,tarheels).
teamplayssport(pirates,winnipegjets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(gamecocks,dallasstars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,golf).
teamplayssport(dallasstars,eagles).
teamplayssport(fordhamuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sandiegopadres,redsoxthisseason).
teamplayssport(unioncollege,cavaliers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,astroslastnight).
teamplayssport(harvarduniversity,niners).
teamplayssport(montanastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(minnesotawilds,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,washingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,houstonrocketsnba).
teamplayssport(hersheybears,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(houstonastros,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hokies,devils).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,blackhawks).
teamplayssport(trailblazers,idahostateuniversity).
teamplayssport(magic,seattlemariners).
teamplayssport(italy,cornhuskers).
teamplayssport(newjerseynets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(minnesotatwins,ucla).
teamplayssport(crew,hersheybears).
teamplayssport(syracuseuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(gonzagauniversity,falcons).
teamplayssport(oaklandraiders,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(sdchargers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ladodgers,washingtoncapitals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(floridagators,mississippistate).
teamplayssport(phillies,olemiss).
teamplayssport(syracuseuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(france,santaclarauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,santaclarauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,oklahomasooners).
teamplayssport(illinoiswesleyan,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(lakings,nyubobcats).
teamplayssport(bostonredsox,oklahomasooners).
teamplayssport(texaschristianuniversity,cavs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,providencecollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,bostonbruins).
teamplayssport(sdchargers,ballstateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(pittsburghpenguins,rutgers).
teamplayssport(goldenbears,louisianastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,usc).
teamplayssport(sanantonio,wesleyanuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,yaleuniversity).
teamplayssport(texasrangers,stlouisblues).
teamplayssport(nets,whitesox).
teamplayssport(kanecountycougars,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,minnesotanorthstars).
teamplayssport(atlantaflames,hornetsnbalive).
teamplayssport(newenglandpatriots,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ncstate,kanecountycougars).
teamplayssport(buccaneers,cavs).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(detroittigers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,bears).
teamplayssport(newyorkuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(hawkeyes,nittanylions).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,butleruniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,vols).
teamplayssport(chicagoblackhawks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,royals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,buffalobraves).
teamplayssport(germany,illini).
teamplayssport(ballstateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,mavs).
teamplayssport(minnesotanorthstars,collegebaseball).
teamplayssport(olddominionuniversity,illini).
teamplayssport(miamihurricanes,sacramentokings).
teamplayssport(huskers,eagles).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,texaschristianuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(cornelluniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(lsu,bills).
teamplayssport(holycross,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(devils,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,tampabayrays).
teamplayssport(oaklandraiders,bostonceltics).
teamplayssport(montrealcanadians,floridagators).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(raptors,soccer).
teamplayssport(baltimorecolts,hornedfrogs).
teamplayssport(manhattancollege,gamecocks).
teamplayssport(currentcapitals,philadelphiaers).
teamplayssport(floridagators,rangers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,calgaryflames).
teamplayssport(bruins,college).
teamplayssport(buccaneers,orlandomagic).
teamplayssport(ucriverside,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,anaheimangels).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(philadelphiaeagles,mapleleafs).
teamplayssport(cincinnatiroyals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(yellowjackets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,nyubobcats).
teamplayssport(bostonceltics,texasam).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bears).
teamplayssport(akron,goldengophers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,usc).
teamplayssport(bostonredsox,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(columbiauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(redsox,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,manhattancollege).
teamplayssport(yankees,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(philadelphiaers,sixers).
teamplayssport(texaslonghorns,philadelphiaers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,oklahomasooners).
teamplayssport(tampabayrays,providencecollege).
teamplayssport(concordiauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,sanantonio).
teamplayssport(nyrangers,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonbullets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,italy).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,brazil).
teamplayssport(usc,kansascityroyals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kentuckywildcats,manhattancollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,southernuniversity).
teamplayssport(maroons,coloradorockies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(royals,washingtoncapitals).
teamplayssport(lakings,byu).
teamplayssport(kentuckywildcats,louisianastateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,newjerseydevils).
teamplayssport(lsu,italy).
teamplayssport(atlantabraves,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(stateuniversity,football).
teamplayssport(georgemasonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(akron,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(jayhawks,columbiauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(royals,oaklandraiders).
teamplayssport(ucsantabarbara,byucougars).
teamplayssport(college,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hawks,wrestling).
teamplayssport(buckeyes,jaguars).
teamplayssport(wesleyanuniversity,californiaangels).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,germany).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bayloruniversity).
teamplayssport(vols,sienacollege).
teamplayssport(nyknicks,phillies).
teamplayssport(redsoxthisseason,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(redsoxthisseason,buckeyes).
teamplayssport(nittanylions,philadelphiaflyers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,washingtonstate).
teamplayssport(blackhawks,buffalobills).
teamplayssport(louiscardinals,washingtoncapitals).
teamplayssport(rockies,evangeluniversity).
teamplayssport(rams,quebecnordiques).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ucirvine).
teamplayssport(detroitlions,crew).
teamplayssport(bostonbruins,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,louisianastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(bills,creightonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,bluejays).
teamplayssport(evangeluniversity,bluejackets).
teamplayssport(pirates,fordhamuniversity).
teamplayssport(seahawks,redsoxthisseason).
teamplayssport(creightonuniversity,stanford).
teamplayssport(philadelphiaflyers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,cornhuskers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,merceruniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,coloradorockies).
teamplayssport(southernuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,morganstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,virginiatech).
teamplayssport(kansascityroyals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,stateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,huskers).
teamplayssport(charlottebobcats,georgetownuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(eagles,baltimoreorioles).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,chicagowhitesox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabayrays,washingtoncapitals).
teamplayssport(idahostateuniversity,vols).
teamplayssport(drakeuniversity,iowastate).
teamplayssport(manchestercity,byucougars).
teamplayssport(boisest,wesleywolverines).
teamplayssport(bucknelluniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,oregonstate).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(dallasstars,italy).
teamplayssport(dukebluedevils,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(boisest,dallascowboys).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hokies).
teamplayssport(philadelphiaflyers,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiaers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,missourivalleycollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,stlouisblues).
teamplayssport(redsox,sanfranciscoers).
teamplayssport(newjerseydevils,providencecollege).
teamplayssport(college,phillies).
teamplayssport(vancouvercanucks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cavs,minnesotatwins).
teamplayssport(wrightstateuniversity,whitesox).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,lowellhighschool).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,morganstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,stanford).
teamplayssport(tarheels,newenglandpatriots).
teamplayssport(hawkeyes,utahstateaggies).
teamplayssport(alabamastateuniversity,pacers).
teamplayssport(clevelandindians,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sanfranciscoers,pittsburghpirates).
teamplayssport(illinoiswesleyan,vols).
teamplayssport(formerdetroitredwings,indianastate).
teamplayssport(hawkeyes,notredame).
teamplayssport(tampabaydevilrays,france).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,creightonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,buffalobraves).
teamplayssport(detroittigers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bucs).
teamplayssport(goldengophers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(drakeuniversity,germany).
teamplayssport(ucsantabarbara,buffalosabres).
teamplayssport(calgaryflames,stlouishawks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buccaneers,towsonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,clemsonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,redsox).
teamplayssport(iupui,chicagoblackhawks).
teamplayssport(torontobluejays,dukeuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,falcons).
teamplayssport(losangeleslakers,quebecnordiques).
teamplayssport(ucsantabarbara,baltimorebullets).
teamplayssport(broncos,duquesneuniversity).
teamplayssport(maroons,kansasstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,notredame).
teamplayssport(texaschristianuniversity,pirates).
teamplayssport(bostonredsox,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bears,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,holycross).
teamplayssport(duquesneuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,torontobluejays).
teamplayssport(baltimoreorioles,duquesneuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(texaschristianuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(charlottehornets,goldengophers).
teamplayssport(baltimoreorioles,georgiastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,suns).
teamplayssport(seattlemariners,nashvillepredators).
teamplayssport(newyorkislanders,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,houstonoilers).
teamplayssport(goldenbears,wildcats).
teamplayssport(marquetteuniversity,rangers).
teamplayssport(spartans,stateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,dodgers).
teamplayssport(canisiuscollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,newyorkjets).
teamplayssport(lowellhighschool,newyorkjets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hornetsnbalive).
teamplayssport(sdchargers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sundevils,minnesotatwins).
teamplayssport(thomascollege,texasam).
teamplayssport(redsoxthisseason,stlouisbrowns).
teamplayssport(sanjosestatespartans,france).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sdchargers).
teamplayssport(sanantonio,columbusbluejackets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,nyknicks).
teamplayssport(vancouvercanucks,washingtonnationals).
teamplayssport(holycross,losangeleslakers).
teamplayssport(pennstate,lacrosse).
teamplayssport(minnesotawilds,merceruniversity).
teamplayssport(nyknicks,seattlemariners).
teamplayssport(marquetteuniversity,ucla).
teamplayssport(ucsantabarbara,sanjosestatespartans).
teamplayssport(virginiatech,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northeasternuniversity).
teamplayssport(pirates,ucriverside).
teamplayssport(hofstrauniversity,texasam).
teamplayssport(stlouiscardinals,utahstateaggies).
teamplayssport(northeasternuniversity,wildcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,byu).
teamplayssport(atlantabraves,colgateuniversity).
teamplayssport(college,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,suns).
teamplayssport(stlouishawks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(byucougars,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bills,spurs).
teamplayssport(suns,cavaliers).
teamplayssport(tampa,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,bears).
teamplayssport(utahjazz,purdueuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,phillies).
teamplayssport(sienacollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(spartans,atlantathrashers).
teamplayssport(universityofflorida,wichitastateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,ucla).
teamplayssport(illinoiswesleyan,stanford).
teamplayssport(huskers,valparaisouniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(wildcats,chicagowhitesox).
teamplayssport(miamihurricanes,minnesotawilds).
teamplayssport(michiganstateuniversity,cavs).
teamplayssport(stateuniversity,eagles).
teamplayssport(sandiegopadres,basketball).
teamplayssport(drexeluniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(huskers,buffalosabres).
teamplayssport(buccaneers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(losangelesraiders,torontobluejays).
teamplayssport(cavs,towsonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,niagarauniversity).
teamplayssport(hawks,sienacollege).
teamplayssport(houstontexans,tampa).
teamplayssport(ladodgers,towsonuniversity).
teamplayssport(buckeyes,collegebaseball).
teamplayssport(sanjosestatespartans,baylorwomen).
teamplayssport(hornetsnbalive,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(bears,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ucla,georgiatech).
teamplayssport(northeasternuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(suns,byu).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(goldengophers,mariners).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,nyknicks).
teamplayssport(calgaryflames,olddominionuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,philadelphiawarriors).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,tennis).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,universityofflorida).
teamplayssport(arizonacardinals,bills).
teamplayssport(indianauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(yellowjackets,lakings).
teamplayssport(nashvillepredators,virginiatech).
teamplayssport(stlouiscardinals,astroslastnight).
teamplayssport(huskers,pirates).
teamplayssport(sixers,rangers).
teamplayssport(lowellhighschool,utahstateaggies).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hersheybears).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ladodgers).
teamplayssport(rockies,newyorkislanders).
teamplayssport(coloradoavalanche,philadelphiaathletics).
teamplayssport(merceruniversity,mapleleafs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(phillies,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bears,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stlouiscardinals,soccer).
teamplayssport(devils,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,canisiuscollege).
teamplayssport(calgaryflames,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(buffalosabres,packers).
teamplayssport(miamihurricanes,texasam).
teamplayssport(minnesotawilds,dallasstars).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,montrealcanadiens).
teamplayssport(auburnuniversity,rockies).
teamplayssport(harvardcrimson,torontobluejays).
teamplayssport(detroittigers,charlottebobcats).
teamplayssport(minnesotatwins,ottawasenators).
teamplayssport(houstontexans,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,coloradostateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(carolinapanthers,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonbruins,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(floridastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(kansascitychiefs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nittanylions,goldenbears).
teamplayssport(derbycounty,harvardcrimson).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(coloradoavalanche,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ottawasenators,bills).
teamplayssport(iowastate,princetondevilrays).
teamplayssport(floridamarlinsteam,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(jags,missourivalleycollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,ottawasenators).
teamplayssport(redsox,vancouvercanucks).
teamplayssport(dallasmavericks,oaklandraiders).
teamplayssport(titans,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(stateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,towsonuniversity).
teamplayssport(unioncollege,quebecnordiques).
teamplayssport(purdueuniversity,buckeyes).
teamplayssport(laclippers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(missouristateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(nittanylions,raptors).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,nyubobcats).
teamplayssport(montanastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(sanantonio,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,buckeyes).
teamplayssport(cavs,mariners).
teamplayssport(twins,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(newyorkuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ucriverside).
teamplayssport(georgetownuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,valparaisouniversity).
teamplayssport(derbycounty,cornhuskers).
teamplayssport(buccaneers,manchesterunited).
teamplayssport(stlouisblues,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ncaayouthkids,washingtonnationals).
teamplayssport(santaclarauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(texasrangers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiaflyers,jaguars).
teamplayssport(bostonceltics,concordiauniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,packers).
teamplayssport(washingtonnationals,nyubobcats).
teamplayssport(stlouisblues,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(indians,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(twins,purdueuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,bostoncollege).
teamplayssport(neworleanshornets,ncstate).
teamplayssport(bayloruniversity,seattlemariners).
teamplayssport(charlottebobcats,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dallasstars,iowastate).
teamplayssport(maryland,losangelesdodgers).
teamplayssport(pennstate,wakeforestuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,montanastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,ncstate).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bucs).
teamplayssport(newyorkmets,rockies).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,maroons).
teamplayssport(concordiauniversity,bluejackets).
teamplayssport(akron,stlouisrams).
teamplayssport(losangelesangels,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,kansascityroyals).
teamplayssport(cardinals,buffalosabres).
teamplayssport(redsox,jayhawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,utahjazz).
teamplayssport(yankees,basketball).
teamplayssport(redwings,losangelesangels).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ncstate,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(new,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cardinals,atlantathrashers).
teamplayssport(hawkeyes,philadelphiawarriors).
teamplayssport(rangers,uweauclaire).
teamplayssport(stlouishawks,creightonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(nyrangers,hornedfrogs).
teamplayssport(olemiss,boisest).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bostonbruins).
teamplayssport(whitesox,sacramentokings).
teamplayssport(ladodgers,torontomapleleafs).
teamplayssport(kanecountycougars,sanjosestatespartans).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,howarduniversity).
teamplayssport(manhattancollege,washingtonbullets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bayloruniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,canisiuscollege).
teamplayssport(floridastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(minnesotawilds,newyorkjets).
teamplayssport(yankees,twins).
teamplayssport(houstonoilers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(maristcollege,astroslastnight).
teamplayssport(oregonstate,philadelphiaeagles).
teamplayssport(georgiabulldogs,vancouvercanucks).
teamplayssport(sienacollege,holycross).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,cardinals).
teamplayssport(manchesterunited,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(evangeluniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(oaklandraiders,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(usc,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hawks,riceuniversity).
teamplayssport(hawks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(texasam,arizonacardinals).
teamplayssport(evangeluniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(indianauniversity,tarheels).
teamplayssport(twins,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(texasrangers,indianauniversity).
teamplayssport(blackhawks,huskers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bostonbruins).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,anaheimducks).
teamplayssport(ncstate,southernuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,indianastate).
teamplayssport(georgetownuniversity,detroitlions).
teamplayssport(byucougars,clevelandindians).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(niagarauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(bostonceltics,stlouisrams).
teamplayssport(pats,americanuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,syracuseuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,southernuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(tarheels,anaheimducks).
teamplayssport(californiaangels,nets).
teamplayssport(hokies,utahstateaggies).
teamplayssport(newyorkislanders,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesraiders,clemsonuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,sienacollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,byu).
teamplayssport(tarheels,buckeyes).
teamplayssport(universityofflorida,coloradostateuniversity).
teamplayssport(ucla,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,setonhalluniversity).
teamplayssport(germany,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(usc,okcthunder).
teamplayssport(twins,atlantathrashers).
teamplayssport(sienacollege,maroons).
teamplayssport(northernarizonauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,kentuckywildcats).
teamplayssport(bluejackets,nyrangers).
teamplayssport(dukebluedevils,columbiauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(hokies,columbusbluejackets).
teamplayssport(sanfranciscoers,niners).
teamplayssport(indians,auburnuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,coloradoavalanche).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bucs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,valparaisouniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,georgiatech).
teamplayssport(redwings,falcons).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(sanantonio,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hornetsnbalive,newyorkjets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,dallascowboys).
teamplayssport(houstontexans,philadelphiawarriors).
teamplayssport(milwaukeebraves,redwings).
teamplayssport(saintlouisuniversity,iowastate).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,universityofflorida).
teamplayssport(yankees,scarletknights).
teamplayssport(milwaukeebraves,niners).
teamplayssport(hawks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(louisianastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(akron,northwesternuniversity).
teamplayssport(niners,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(yaleuniversity,cardinals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,princetonuniversity).
teamplayssport(phillies,losangelesdodgers).
teamplayssport(houstonoilers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,neworleanshornets).
teamplayssport(mariners,indians).
teamplayssport(washingtonredskinslast,unioncollege).
teamplayssport(hawks,dallasmavericks).
teamplayssport(packers,templeuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,templeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,stlouishawks).
teamplayssport(washingtonstate,louiscardinals).
teamplayssport(houstonoilers,basketball).
teamplayssport(riceuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bills,hartfordwhalers).
teamplayssport(buffalosabres,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(manchestercity,santaclarauniversity).
teamplayssport(laclippers,sanjosesharks).
teamplayssport(sandiegopadres,bostonceltics).
teamplayssport(olddominionuniversity,mariners).
teamplayssport(kentuckywildcats,kansascityroyals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stanford,utahstateaggies).
teamplayssport(hersheybears,clevelandindians).
teamplayssport(washingtonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(falcons,maryland).
teamplayssport(manchestercity,scarletknights).
teamplayssport(columbusbluejackets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(maroons,marquetteuniversity).
teamplayssport(jags,hawks).
teamplayssport(bostonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(buccaneers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,philadelphiaathletics).
teamplayssport(detroitlions,cubbies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(valparaisouniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,dukebluedevils).
teamplayssport(atlantaflames,harvarduniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,fairfielduniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(oaklandraiders,iowastate).
teamplayssport(georgiabulldogs,gonzagauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,coloradoavalanche).
teamplayssport(minnesotatwins,newyorkmets).
teamplayssport(howarduniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,baltimorebullets).
teamplayssport(minnesotatwins,nyubobcats).
teamplayssport(baltimorecolts,suns).
teamplayssport(houstonoilers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nets,californiaangels).
teamplayssport(detroitlions,bills).
teamplayssport(sandiegopadres,division).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,collegebaseball).
teamplayssport(losangeleslakers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,mariners).
teamplayssport(sundevils,manhattancollege).
teamplayssport(phillies,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(magic,harvard).
teamplayssport(tarheels,hornetsnbalive).
teamplayssport(france,stlouisrams).
teamplayssport(kansascityroyals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(yellowjackets,houstonastros).
teamplayssport(montrealcanadians,buffalobraves).
teamplayssport(lakings,redwings).
teamplayssport(osu,washingtonredskinslast).
teamplayssport(new,stlouishawks).
teamplayssport(californiaangels,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,buffalosabres).
teamplayssport(baltimorebullets,neworleanshornets).
teamplayssport(cornhuskers,hawkeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,harvard).
teamplayssport(baltimorecolts,hawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,coloradorockies).
teamplayssport(raptors,bayloruniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,lsu).
teamplayssport(redsox,lsu).
teamplayssport(dodgers,spurs).
teamplayssport(bruins,dukeuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,suns).
teamplayssport(italy,ottawasenators).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(yankees,titans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,byucougars).
teamplayssport(floridastateuniversity,notredame).
teamplayssport(pennstate,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(detroitpistonsnba,tampabayrays).
teamplayssport(brewers,buffalosabres).
teamplayssport(nyrangers,sdchargers).
teamplayssport(americanuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,montrealcanadiens).
teamplayssport(sdchargers,rams).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hokies).
teamplayssport(redwings,ncaayouthkids).
teamplayssport(formerdetroitredwings,olemiss).
teamplayssport(seattlemariners,southernuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(manhattancollege,buccaneers).
teamplayssport(newyorkjets,nets).
teamplayssport(bostonceltics,lowellhighschool).
teamplayssport(devils,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bostonbraves,minnesotatwins).
teamplayssport(kentuckywildcats,yankees).
teamplayssport(jags,rockies).
teamplayssport(division,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(stlouisblues,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(byucougars,thomascollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hawks).
teamplayssport(baltimorebullets,drexeluniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,italy).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,mariners).
teamplayssport(baltimorebullets,bostonceltics).
teamplayssport(americanuniversity,bluejays).
teamplayssport(washingtonredskinslast,minnesotanorthstars).
teamplayssport(atlantathrashers,hartfordwhalers).
teamplayssport(sanfranciscoers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(division,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,oaklandathletics).
teamplayssport(indianastate,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiaeagles,derbycounty).
teamplayssport(rangers,purdueuniversity).
teamplayssport(byu,eagles).
teamplayssport(huskers,buccaneers).
teamplayssport(baltimoreorioles,louiscardinals).
teamplayssport(sanjosestatespartans,drakeuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,losangelesangels).
teamplayssport(dodgers,newjerseydevils).
teamplayssport(tampa,northernarizonauniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,creightonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,dodgers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,anaheimducks).
teamplayssport(louiscardinals,minnesotawilds).
teamplayssport(hartfordwhalers,ucla).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,utahstateaggies).
teamplayssport(sanfranciscoers,sanjosesharks).
teamplayssport(vols,wildcats).
teamplayssport(concordiauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(lsu,bengals).
teamplayssport(manhattancollege,washingtonwizards).
teamplayssport(ballstateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,anaheimangels).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(santaclarauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(missourivalleycollege,wildcats).
teamplayssport(americanuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(colgateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bluejays).
teamplayssport(oregonstate,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouisrams,montrealcanadiens).
teamplayssport(drexeluniversity,maryland).
teamplayssport(arizonastateuniversity,rams).
teamplayssport(buffalosabres,baltimorecolts).
teamplayssport(redwings,mavs).
teamplayssport(washingtoncapitals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,floridagators).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(yankees,pennstate).
teamplayssport(baylorwomen,chicagowhitesox).
teamplayssport(ballstateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(broncos,atlantabraves).
teamplayssport(georgiastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,lakings).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,twins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,redwings).
teamplayssport(clevelandbrowns,chicagoblackhawks).
teamplayssport(scarletknights,alabamastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,spartans).
teamplayssport(templeuniversity,sixers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,marlins).
teamplayssport(nyrangers,olemiss).
teamplayssport(utahstateaggies,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buffalobraves).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,byucougars).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,seattlemariners).
teamplayssport(jaguars,goldengophers).
teamplayssport(vols,losangelesrams).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,drakeuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,mariners).
teamplayssport(princetonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(nyubobcats,pacers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(notredame,indianapacers).
teamplayssport(broncos,trailblazers).
teamplayssport(jayhawks,twins).
teamplayssport(floridastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(blackhawks,maroons).
teamplayssport(bucs,spurs).
teamplayssport(hofstrauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(cubbies,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(titans,indianastate).
teamplayssport(atlantabraves,new).
teamplayssport(georgetownuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ottawasenators).
teamplayssport(dukebluedevils,indianastate).
teamplayssport(lowellhighschool,pittsburghpirates).
teamplayssport(northernarizonauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(houstontexans,bucs).
teamplayssport(twins,bills).
teamplayssport(houstonastros,spurs).
teamplayssport(floridagators,merceruniversity).
teamplayssport(ladodgers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,colgateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,houstonastros).
teamplayssport(louisianastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,wildcats).
teamplayssport(bluejays,bostonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,okcthunder).
teamplayssport(utahstateaggies,fordhamuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,californiaangels).
teamplayssport(washingtonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(cubbies,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(texaslonghorns,devils).
teamplayssport(jaguars,texaslonghorns).
teamplayssport(royals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ladodgers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucriverside,titans).
teamplayssport(dodgers,stateuniversity).
teamplayssport(falcons,stanford).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(louisianastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(texaschristianuniversity,rams).
teamplayssport(edmontonoilers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(germany,unioncollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,templeuniversity).
teamplayssport(bluejays,oregonstate).
teamplayssport(georgiabulldogs,clevelandindians).
teamplayssport(broncos,buckeyes).
teamplayssport(baltimorecolts,washingtonwizards).
teamplayssport(michiganstateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(holycross,ucirvine).
teamplayssport(washingtonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(orlandomagic,princetonuniversity).
teamplayssport(hawks,templeuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,kanecountycougars).
teamplayssport(anaheimducks,lowellhighschool).
teamplayssport(calgaryflames,providencecollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(boisest,mississippistateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,washingtonnationals).
teamplayssport(clevelandbrowns,clevelandindians).
teamplayssport(eagles,nashvillepredators).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,holycross).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,pirates).
teamplayssport(pennstate,jags).
teamplayssport(bucs,iupui).
teamplayssport(gonzagauniversity,thomascollege).
teamplayssport(iowastate,bostonbraves).
teamplayssport(olemiss,holycross).
teamplayssport(hawkeyes,clemsonuniversity).
teamplayssport(indianastate,buffalobills).
teamplayssport(vols,hawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,phoenixcoyotes).
teamplayssport(drakeuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(louiscardinals,hersheybears).
teamplayssport(nyknicks,duquesneuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,titans).
teamplayssport(mississippistateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(kentuckywildcats,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcats,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,columbiauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sundevils,minnesotavikings).
teamplayssport(oklahomasooners,butleruniversity).
teamplayssport(college,bruins).
teamplayssport(oaklandraiders,minnesotavikings).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,houstonoilers).
teamplayssport(cornelluniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(houstonastros,royals).
teamplayssport(royals,washingtonbullets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,miamihurricanes).
teamplayssport(butleruniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(lakings,tampabaydevilrays).
teamplayssport(anaheimducks,houstonastros).
teamplayssport(sjsharks,division).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,oaklandathletics).
teamplayssport(bostonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(syracuseuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(colgateuniversity,byu).
teamplayssport(stanford,oregonstate).
teamplayssport(raptors,philadelphiaeagles).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,stanford).
teamplayssport(losangelesangels,bostonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(blackhawks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,raptors).
teamplayssport(sdchargers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,columbiauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,newyorkmets).
teamplayssport(milwaukeebraves,fordhamuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,crew).
teamplayssport(rutgers,bostonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,utahstateaggies).
teamplayssport(carolinapanthers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sundevils,coloradostateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,bengals).
teamplayssport(blackhawks,atlantabraves).
teamplayssport(huskers,indianastate).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ucla).
teamplayssport(northwesternuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(texasrangers,syracuseuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(pennstate,oaklandathletics).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,college).
teamplayssport(cornelluniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stlouisblues,sandiegopadres).
teamplayssport(jaguars,collegebaseball).
teamplayssport(olddominionuniversity,new).
teamplayssport(redsoxthisseason,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,lakings).
teamplayssport(tampabaylightning,saintlouisuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,pats).
teamplayssport(pacers,byucougars).
teamplayssport(indianapacers,minnesotawilds).
teamplayssport(setonhalluniversity,hersheybears).
teamplayssport(huskers,duquesneuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,boisest).
teamplayssport(maroons,houstontexans).
teamplayssport(nashvillepredators,sixers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,unioncollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,sundevils).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ucla).
teamplayssport(scarletknights,dallascowboys).
teamplayssport(louiscardinals,boisest).
teamplayssport(cornhuskers,dallasstars).
teamplayssport(towsonuniversity,bears).
teamplayssport(minnesotanorthstars,buffalosabres).
teamplayssport(santaclarauniversity,osu).
teamplayssport(templeuniversity,iupui).
teamplayssport(losangelesraiders,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,niagarauniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(torontomapleleafs,stlouishawks).
teamplayssport(dukebluedevils,tampabaydevilrays).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,soccer).
teamplayssport(illinoiswesleyan,goldengophers).
teamplayssport(unioncollege,cavs).
teamplayssport(minnesotanorthstars,minnesotavikings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(falcons,raptors).
teamplayssport(clevelandbrowns,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sixers,southernuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,marquetteuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,pennstate).
teamplayssport(laclippers,hokies).
teamplayssport(iowastate,osu).
teamplayssport(manhattancollege,ucriverside).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,tampa).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,mavs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,washingtonstate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(utahjazz,pittsburghpenguins).
teamplayssport(oaklandathletics,sienacollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,kanecountycougars).
teamplayssport(ucsantabarbara,houstonrocketsnba).
teamplayssport(gonzagauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(losangelesrams,charlottebobcats).
teamplayssport(evangeluniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(pittsburghpirates,twins).
teamplayssport(pirates,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(akron,northernarizonauniversity).
teamplayssport(sdchargers,ncaayouthkids).
teamplayssport(creightonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(bears,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonwizards,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(anaheimangels,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,lsu).
teamplayssport(wildcats,hersheybears).
teamplayssport(lowellhighschool,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(thomascollege,olemiss).
teamplayssport(buffalobills,washingtoncapitals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,winnipegjets).
teamplayssport(torontomapleleafs,washingtonbullets).
teamplayssport(derbycounty,hawkeyes).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,floridagators).
teamplayssport(texasrangers,oregonstate).
teamplayssport(ottawasenators,towsonuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(rangers,seattlemariners).
teamplayssport(marquetteuniversity,ladodgers).
teamplayssport(ucirvine,montrealcanadians).
teamplayssport(drexeluniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(brazil,baseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(tampabaylightning,furmanuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,mariners).
teamplayssport(pacers,valparaisouniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,georgiastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,marquetteuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(baylorwomen,niners).
teamplayssport(denvernuggets,washingtonnationals).
teamplayssport(missourivalleycollege,tampa).
teamplayssport(nets,tampabaylightning).
teamplayssport(stanford,broncos).
teamplayssport(derbycounty,philadelphiaers).
teamplayssport(calgaryflames,princetonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,spurs).
teamplayssport(minnesotawilds,georgetownuniversity).
teamplayssport(brazil,hawks).
teamplayssport(pennstate,manchestercity).
teamplayssport(auburnuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtonbullets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,scarletknights).
teamplayssport(washingtonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(atlantabraves,newyorkuniversity).
teamplayssport(iupui,winnipegjets).
teamplayssport(mississippistate,coloradorockies).
teamplayssport(stanford,maryland).
teamplayssport(buckeyes,redsox).
teamplayssport(niagarauniversity,baseball).
teamplayssport(dallasmavericks,texaslonghorns).
teamplayssport(washingtonstate,huskers).
teamplayssport(americanuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hersheybears).
teamplayssport(phillies,rutgers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,louiscardinals).
teamplayssport(blackhawks,indianapacers).
teamplayssport(titans,derbycounty).
teamplayssport(trailblazers,kanecountycougars).
teamplayssport(hawkeyes,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sandiegopadres,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,princetonuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,redsox).
teamplayssport(manhattancollege,spartans).
teamplayssport(seahawks,cornelluniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,texasrangers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,suns).
teamplayssport(detroitlions,yellowjackets).
teamplayssport(idahostateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(seahawks,yankees).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,indianastate).
teamplayssport(blackhawks,indians).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buccaneers,jaguars).
teamplayssport(cavaliers,hartfordwhalers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,santaclarauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,clevelandbrowns).
teamplayssport(iowastate,washingtonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,washingtonstate).
teamplayssport(redsoxthisseason,houstonrocketsnba).
teamplayssport(torontomapleleafs,golf).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,cavs).
teamplayssport(ladodgers,universityofflorida).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,wesleywolverines).
teamplayssport(saintlouisuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(wichitastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(devils,redwings).
teamplayssport(buccaneers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ottawasenators,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(montanastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,winnipegjets).
teamplayssport(kansascitychiefs,yaleuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ucirvine).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,northwesternuniversity).
teamplayssport(pacers,newyorkmets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,detroittigers).
teamplayssport(sandiegopadres,indians).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,nashvillepredators).
teamplayssport(cardinals,holycross).
teamplayssport(philadelphiaflyers,buffalobraves).
teamplayssport(detroittigers,maroons).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonredskinslast,houstonrocketsnba).
teamplayssport(royals,maryland).
teamplayssport(utahjazz,falcons).
teamplayssport(alabamastateuniversity,niners).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(louiscardinals,hokies).
teamplayssport(maroons,baltimorebullets).
teamplayssport(stlouisbrowns,arizonacardinals).
teamplayssport(dallasmavericks,mapleleafs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,canisiuscollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(hartfordwhalers,indianastate).
teamplayssport(sienacollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,atlantathrashers).
teamplayssport(charlottehornets,redwings).
teamplayssport(new,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,germany).
teamplayssport(devils,chicagobulls).
teamplayssport(maryland,spartans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(pirates,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonwizards,losangelesraiders).
teamplayssport(dukeuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(sixers,currentcapitals).
teamplayssport(bostonbraves,washingtoncapitals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,atlantabraves).
teamplayssport(stanford,division).
teamplayssport(sixers,hartfordwhalers).
teamplayssport(huskers,ncaayouthkids).
teamplayssport(rockies,edmontonoilers).
teamplayssport(fordhamuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sanantonio,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridagators,milwaukeebraves).
teamplayssport(hartfordwhalers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(crew,baltimorebullets).
teamplayssport(baylorwomen,coloradorockies).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,wesleyanuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,dallasstars).
teamplayssport(houstontexans,columbusbluejackets).
teamplayssport(floridastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(yellowjackets,mapleleafs).
teamplayssport(miamihurricanes,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,texasam).
teamplayssport(edmontonoilers,bostoncollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,californiaangels).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,rangers).
teamplayssport(hokies,packers).
teamplayssport(crew,whitesox).
teamplayssport(houstontexans,auburnuniversity).
teamplayssport(bengals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ladodgers,kanecountycougars).
teamplayssport(denvernuggets,italy).
teamplayssport(princetondevilrays,stlouisrams).
teamplayssport(niagarauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,rams).
teamplayssport(georgemasonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(harvard,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(marquetteuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(brazil,universityofflorida).
teamplayssport(missouristateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(hersheybears,akron).
teamplayssport(ucriverside,sanjosestatespartans).
teamplayssport(denvernuggets,duquesneuniversity).
teamplayssport(college,hofstrauniversity).
teamplayssport(detroitlions,gamecocks).
teamplayssport(minnesotawilds,tampabayrays).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(laclippers,edmontonoilers).
teamplayssport(maryland,minnesotawilds).
teamplayssport(floridagators,bayloruniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,gonzagauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotatwins).
teamplayssport(devils,royals).
teamplayssport(iupui,stlouiscardinals).
teamplayssport(houstonoilers,iowastate).
teamplayssport(bucknelluniversity,softball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(iupui,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,tennis).
teamplayssport(italy,minnesotavikings).
teamplayssport(washingtonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(trailblazers,newyorkuniversity).
teamplayssport(sdchargers,duquesneuniversity).
teamplayssport(trailblazers,indianapacers).
teamplayssport(eagles,sandiegopadres).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,chicagobulls).
teamplayssport(montanastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangelesrams,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(division,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(pacers,nyknicks).
teamplayssport(winnipegjets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bostonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,dallascowboys).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,maristcollege).
teamplayssport(marlins,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(texasrangers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,tarheels).
teamplayssport(rams,marquetteuniversity).
teamplayssport(bluejackets,osu).
teamplayssport(philadelphiaflyers,maroons).
teamplayssport(montrealcanadians,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(twins,unioncollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanjosesharks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,northwesternuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,kentuckywildcats).
teamplayssport(coloradoavalanche,bayloruniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,utahstateaggies).
teamplayssport(college,italy).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,baseball).
teamplayssport(dodgers,bucs).
teamplayssport(duquesneuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,suns).
teamplayssport(dukebluedevils,idahostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,titans).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ohiostateuniversity).
teamplayssport(iowastate,olddominionuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,whitesox).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,georgemasonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,atlantathrashers).
teamplayssport(royals,kansascityroyals).
teamplayssport(ladodgers,tarheels).
teamplayssport(detroittigers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,jayhawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,oaklandathletics).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bruins).
teamplayssport(hornetsnbalive,torontomapleleafs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(pacers,floridastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesraiders,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,phillies).
teamplayssport(anaheimangels,chicagowhitesox).
teamplayssport(jags,stateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,kanecountycougars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,utahstateaggies).
teamplayssport(manchestercity,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,cavs).
teamplayssport(hofstrauniversity,packers).
teamplayssport(hornedfrogs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newenglandpatriots,italy).
teamplayssport(tampabaylightning,floridamarlinsteam).
teamplayssport(minnesotavikings,softball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(oaklandathletics,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,coloradostateuniversity).
teamplayssport(akron,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bears,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(tampa,dallascowboys).
teamplayssport(twins,baylorwomen).
teamplayssport(crew,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(pennstate,butleruniversity).
teamplayssport(manhattancollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(osu,yellowjackets).
teamplayssport(buffalobraves,bucknelluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(philadelphiaeagles,softball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bluejackets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,raptors).
teamplayssport(northwesternuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(stanford,dallascowboys).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,howarduniversity).
teamplayssport(goldengophers,gamecocks).
teamplayssport(lsu,ucirvine).
teamplayssport(bluejays,rockies).
teamplayssport(washingtoncapitals,georgetownuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,sjsharks).
teamplayssport(atlantathrashers,houstonoilers).
teamplayssport(floridastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(vols,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,charlottebobcats).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,germany).
teamplayssport(stlouiscardinals,fordhamuniversity).
teamplayssport(indianapacers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,floridagators).
teamplayssport(santaclarauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(denvernuggets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(rutgers,losangeleslakers).
teamplayssport(buckeyes,bruins).
teamplayssport(jags,wakeforestuniversity).
teamplayssport(trailblazers,clevelandbrowns).
teamplayssport(tampabayrays,pats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(indians,pittsburghpirates).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(unioncollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(whitesox,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(atlantaflames,tampabaylightning).
teamplayssport(coloradorockies,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(jaguars,coloradostateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,chicagowhitesox).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,dodgers).
teamplayssport(france,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bears,suns).
teamplayssport(nyknicks,falcons).
teamplayssport(pirates,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(charlottehornets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,brazil).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(dukebluedevils,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(setonhalluniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(coloradorockies,washingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ucriverside,vancouvercanucks).
teamplayssport(rutgers,notredame).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bucs).
teamplayssport(harvard,wildcats).
teamplayssport(dallasmavericks,tennis).
teamplayssport(pittsburghpirates,stlouiscardinals).
teamplayssport(baylorwomen,illini).
teamplayssport(colgateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hokies,orlandomagic).
teamplayssport(division,syracuseuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,marquetteuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,wrestling).
teamplayssport(yaleuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(santaclarauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hokies).
teamplayssport(cubbies,sacramentokings).
teamplayssport(stlouiscardinals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,kansascityroyals).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(germany,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(oklahomasooners,dallasstars).
teamplayssport(montrealcanadians,montanastateuniversity).
teamplayssport(dodgers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(detroitlions,raptors).
teamplayssport(buccaneers,soccer).
teamplayssport(france,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(redwings,harvard).
teamplayssport(nyubobcats,sienacollege).
teamplayssport(washingtonnationals,italy).
teamplayssport(missouristateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,chicagobulls).
teamplayssport(milwaukeebraves,orlandomagic).
teamplayssport(gamecocks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ucsantabarbara,buccaneers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vols,villanovauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,manchestercity).
teamplayssport(washingtonbullets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,titans).
teamplayssport(phillies,royals).
teamplayssport(charlottehornets,manchestercity).
teamplayssport(hornetsnbalive,utahstateaggies).
teamplayssport(gonzagauniversity,soccer).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(thomascollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(northeasternuniversity,jaguars).
teamplayssport(fairfielduniversity,cardinals).
teamplayssport(clevelandbrowns,alabamastateuniversity).
teamplayssport(lsu,sixers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,mapleleafs).
teamplayssport(niners,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,providencecollege).
teamplayssport(charlottebobcats,titans).
teamplayssport(italy,creightonuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(ncstate,ottawasenators).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ucriverside).
teamplayssport(georgiabulldogs,italy).
teamplayssport(ballstateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangelesangels,ucirvine).
teamplayssport(byu,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(setonhalluniversity,derbycounty).
teamplayssport(dodgers,buffalosabres).
teamplayssport(losangelesdodgers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(nyrangers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,spurs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(brazil,crew).
teamplayssport(dallasmavericks,oregonstate).
teamplayssport(georgiastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,thomascollege).
teamplayssport(mapleleafs,germany).
teamplayssport(ncstate,anaheimducks).
teamplayssport(ballstateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(brewers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,sacramentokings).
teamplayssport(purdueuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(stanford,iupui).
teamplayssport(sixers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,goldengophers).
teamplayssport(syracuseuniversity,detroitlions).
teamplayssport(illini,anaheimangels).
teamplayssport(marlins,kansasstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(laclippers,baltimoreorioles).
teamplayssport(princetonuniversity,iowastate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,arizonacardinals).
teamplayssport(sjsharks,chicagobulls).
teamplayssport(harvard,washingtonstate).
teamplayssport(jaguars,carolinapanthers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,newyorkjets).
teamplayssport(auburnuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,illini).
teamplayssport(bruins,stlouisbrowns).
teamplayssport(bengals,oklahomasooners).
teamplayssport(lsu,currentcapitals).
teamplayssport(cavs,nyknicks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,brewers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(fordhamuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(pittsburghpirates,basketball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,nyubobcats).
teamplayssport(houstonrocketsnba,mississippistateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,whitesox).
teamplayssport(dallascowboys,northwesternuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,stlouiscardinals).
teamplayssport(americanuniversity,dodgers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(cardinals,stlouisrams).
teamplayssport(maryland,arizonacardinals).
teamplayssport(buckeyes,sjsharks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,pats).
teamplayssport(washingtonuniversity,baseball).
teamplayssport(seahawks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,colgateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,niners).
teamplayssport(tampa,minnesotatwins).
teamplayssport(newyorkuniversity,californiaangels).
teamplayssport(stlouisrams,packers).
teamplayssport(stlouisblues,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(duquesneuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(notredame,bostonbruins).
teamplayssport(thomascollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(baltimorecolts,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(iowastate,losangeleslakers).
teamplayssport(georgiabulldogs,rutgers).
teamplayssport(santaclarauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(kansascityroyals,drakeuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,losangeleslakers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,minnesotatwins).
teamplayssport(arizonacardinals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(losangelesraiders,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,buckeyes).
teamplayssport(newyorkjets,lsu).
teamplayssport(philadelphiaeagles,duquesneuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,nyrangers).
teamplayssport(baltimorebullets,bruins).
teamplayssport(manhattancollege,stanford).
teamplayssport(blackhawks,texasrangers).
teamplayssport(villanovauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(osu,new).
teamplayssport(washingtoncapitals,kansascitychiefs).
teamplayssport(bostonredsox,bostonuniversity).
teamplayssport(illini,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,maryland).
teamplayssport(hofstrauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baltimorebullets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,bucs).
teamplayssport(buffalobills,arizonacardinals).
teamplayssport(northernarizonauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,milwaukeebrewers).
teamplayssport(spurs,valparaisouniversity).
teamplayssport(cubbies,southernuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,georgiatech).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,texasrangers).
teamplayssport(mapleleafs,cardinals).
teamplayssport(hartfordwhalers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(vols,montanastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,stlouishawks).
teamplayssport(buffalosabres,texaschristianuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,france).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,lacrosse).
teamplayssport(detroitpistonsnba,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,indians).
teamplayssport(hawkeyes,bostonuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(stlouisblues,stlouishawks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,okcthunder).
teamplayssport(sjsharks,baltimoreorioles).
teamplayssport(sacramentokings,towsonuniversity).
teamplayssport(goldenbears,harvarduniversity).
teamplayssport(mississippistate,hersheybears).
teamplayssport(georgetownuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(bostonbraves,georgetownuniversity).
teamplayssport(whitesox,nashvillepredators).
teamplayssport(georgiastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(cavs,anaheimducks).
teamplayssport(bostonceltics,eagles).
teamplayssport(byucougars,bayloruniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,sacramentokings).
teamplayssport(northeasternuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(kentuckywildcats,collegebaseball).
teamplayssport(cardinals,tennis).
teamplayssport(washingtoncapitals,brewers).
teamplayssport(dodgers,morganstateuniversity).
teamplayssport(italy,baylorwomen).
teamplayssport(californiaangels,bostonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(buffalosabres,southernuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,buckeyes).
teamplayssport(washingtonbullets,clevelandbrowns).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,carolinapanthers).
teamplayssport(ncstate,philadelphiawarriors).
teamplayssport(washingtonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(baltimorebullets,losangeleslakers).
teamplayssport(columbiauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,indianapacers).
teamplayssport(bills,whitesox).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,harvardcrimson).
teamplayssport(charlottebobcats,missourivalleycollege).
teamplayssport(anaheimangels,okcthunder).
teamplayssport(gamecocks,hokies).
teamplayssport(calgaryflames,sanfranciscoers).
teamplayssport(illini,ucsantabarbara).
teamplayssport(southernuniversity,bills).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hockey).
teamplayssport(hartfordwhalers,rockies).
teamplayssport(new,washingtonwizards).
teamplayssport(montrealcanadians,derbycounty).
teamplayssport(colgateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(floridagators,hofstrauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(edmontonoilers,crew).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,tampa).
teamplayssport(cincinnatiroyals,newyorkislanders).
teamplayssport(royals,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonwizards,lacrosse).
teamplayssport(clemsonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(baylorwomen,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,fordhamuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,houstonastros).
teamplayssport(division,charlottehornets).
teamplayssport(jaguars,devils).
teamplayssport(ohiostateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(jayhawks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(detroitpistonsnba,texaslonghorns).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,virginiatech).
teamplayssport(villanovauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,dodgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,titans).
teamplayssport(losangeleslakers,duquesneuniversity).
teamplayssport(packers,morganstateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,princetonuniversity).
teamplayssport(goldenbears,atlantathrashers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,stlouisrams).
teamplayssport(byucougars,trailblazers).
teamplayssport(montanastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(losangelesrams,astroslastnight).
teamplayssport(sanantonio,nyknicks).
teamplayssport(nittanylions,kanecountycougars).
teamplayssport(portlandtrailblazers,seattlemariners).
teamplayssport(floridamarlinsteam,buffalosabres).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(raptors,stlouisrams).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,newjerseydevils).
teamplayssport(bostonbraves,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(byu,nyknicks).
teamplayssport(suns,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,villanovauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hersheybears).
teamplayssport(wrightstateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(rutgers,baltimorecolts).
teamplayssport(iupui,montrealcanadiens).
teamplayssport(hokies,bostonbruins).
teamplayssport(stlouisrams,bengals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,kansasstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,tampabaylightning).
teamplayssport(princetonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(akron,redsox).
teamplayssport(dallasmavericks,dodgers).
teamplayssport(newjerseydevils,baylorwomen).
teamplayssport(jags,newenglandpatriots).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(hartfordwhalers,pirates).
teamplayssport(notredame,setonhalluniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,hockey).
teamplayssport(mississippistate,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sjsharks,osu).
teamplayssport(seahawks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(jaguars,wesleyanuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,blackhawks).
teamplayssport(wesleywolverines,wakeforestuniversity).
teamplayssport(titans,magic).
teamplayssport(notredame,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(californiaangels,harvarduniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,dallasmavericks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,falcons).
teamplayssport(tarheels,wrightstateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(redsoxthisseason,houstonoilers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,newyorkmets).
teamplayssport(cubbies,redsox).
teamplayssport(sundevils,rams).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(olemiss,chicagobulls).
teamplayssport(tampa,chicagowhitesox).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sanjosesharks).
teamplayssport(duquesneuniversity,providencecollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(orlandomagic,clevelandindians).
teamplayssport(laclippers,wrestling).
teamplayssport(bostonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cornelluniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(bengals,newyorkislanders).
teamplayssport(floridamarlinsteam,baylorwomen).
teamplayssport(neworleanshornets,texaslonghorns).
teamplayssport(texasrangers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(chicagowhitesox,washingtonbullets).
teamplayssport(dallascowboys,torontobluejays).
teamplayssport(wrightstateuniversity,baseball).
teamplayssport(montanastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(astroslastnight,tampabaydevilrays).
teamplayssport(georgemasonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,buckeyes).
teamplayssport(sjsharks,setonhalluniversity).
teamplayssport(sanantonio,bayloruniversity).
teamplayssport(brewers,clemsonuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,italy).
teamplayssport(valparaisouniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,bostoncollege).
teamplayssport(detroitpistonsnba,goldenbears).
teamplayssport(virginiatech,phillies).
teamplayssport(newjerseydevils,cubbies).
teamplayssport(sundevils,philadelphiaers).
teamplayssport(houstonoilers,rockies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ballstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,saintlouisuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,bears).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(cornhuskers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(nyubobcats,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(harvard,packers).
teamplayssport(georgiatech,chicagoblackhawks).
teamplayssport(drakeuniversity,college).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,providencecollege).
teamplayssport(magic,buckeyes).
teamplayssport(tampabaylightning,drakeuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,maryland).
teamplayssport(boisest,marquetteuniversity).
teamplayssport(bears,portlandtrailblazers).
teamplayssport(marquetteuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(montanastateuniversity,royals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(seattlemariners,baylorwomen).
teamplayssport(trailblazers,bills).
teamplayssport(bears,virginiatech).
teamplayssport(maroons,bostonredsox).
teamplayssport(italy,division).
teamplayssport(missouristateuniversity,harvard).
teamplayssport(stateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(bengals,nittanylions).
teamplayssport(washingtonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,nyknicks).
teamplayssport(okcthunder,new).
teamplayssport(marlins,anaheimducks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,texasam).
teamplayssport(coloradorockies,pacers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ballstateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,tennis).
teamplayssport(georgiabulldogs,wesleywolverines).
teamplayssport(hawkeyes,columbiauniversity).
teamplayssport(cardinals,philadelphiaers).
teamplayssport(carolinapanthers,dallasstars).
teamplayssport(coloradorockies,tarheels).
teamplayssport(niners,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(manhattancollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(miamihurricanes,americanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,spurs).
teamplayssport(arizonacardinals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bruins,sdchargers).
teamplayssport(bills,oaklandraiders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,titans).
teamplayssport(spurs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ucirvine,marlins).
teamplayssport(dallascowboys,akron).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,washingtonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,chicagowhitesox).
teamplayssport(cavs,hersheybears).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,alabamastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,pats).
teamplayssport(niners,hornedfrogs).
teamplayssport(nets,jags).
teamplayssport(coloradoavalanche,rangers).
teamplayssport(unioncollege,baltimorecolts).
teamplayssport(new,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,eagles).
teamplayssport(jayhawks,thomascollege).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(texasrangers,texaslonghorns).
teamplayssport(princetondevilrays,dallasmavericks).
teamplayssport(edmontonoilers,nittanylions).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkjets,niagarauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hofstrauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(wakeforestuniversity,vols).
teamplayssport(montanastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(arizonastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,montrealcanadiens).
teamplayssport(texaslonghorns,manchesterunited).
teamplayssport(stlouiscardinals,hornetsnbalive).
teamplayssport(georgemasonuniversity,new).
teamplayssport(sjsharks,washingtonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,kentuckywildcats).
teamplayssport(holycross,maroons).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,washingtonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,philadelphiaathletics).
teamplayssport(houstontexans,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(iupui,buffalobills).
teamplayssport(losangelesraiders,trailblazers).
teamplayssport(butleruniversity,templeuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,columbusbluejackets).
teamplayssport(minnesotatwins,crew).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(cavs,yellowjackets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,drakeuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,clevelandindians).
teamplayssport(phoenixcoyotes,buffalosabres).
teamplayssport(quebecnordiques,pennstate).
teamplayssport(wildcats,marlins).
teamplayssport(cubbies,utahstateaggies).
teamplayssport(ladodgers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,butleruniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,broncos).
teamplayssport(manchestercity,newyorkjets).
teamplayssport(trailblazers,edmontonoilers).
teamplayssport(texaslonghorns,northwesternuniversity).
teamplayssport(hawks,stanford).
teamplayssport(missouristateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(manchestercity,washingtonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(detroittigers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(oklahomasooners,maroons).
teamplayssport(texaschristianuniversity,soccer).
teamplayssport(wakeforestuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(rutgers,montrealcanadians).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,osu).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,purdueuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(torontobluejays,rockies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,floridagators).
teamplayssport(purdueuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cornhuskers,louiscardinals).
teamplayssport(bluejays,buccaneers).
teamplayssport(northeasternuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(oaklandathletics,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(buffalobills,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ucirvine,hokies).
teamplayssport(arizonacardinals,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,newyorkjets).
teamplayssport(newyorkuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(phillies,kansascitychiefs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,rangers).
teamplayssport(thomascollege,newyorkmets).
teamplayssport(pats,bostonuniversity).
teamplayssport(byucougars,columbusbluejackets).
teamplayssport(coloradorockies,collegebaseball).
teamplayssport(buccaneers,montrealcanadiens).
teamplayssport(sanjosesharks,buffalosabres).
teamplayssport(newyorkislanders,sandiegopadres).
teamplayssport(charlottebobcats,creightonuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(stateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(universityofflorida,indianapacers).
teamplayssport(spartans,bostonbruins).
teamplayssport(mavs,atlantabraves).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,notredame).
teamplayssport(mississippistate,ucriverside).
teamplayssport(division,nyknicks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,yaleuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,tarheels).
teamplayssport(providencecollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,eagles).
teamplayssport(fordhamuniversity,spurs).
teamplayssport(washingtonwizards,hornetsnbalive).
teamplayssport(sienacollege,sundevils).
teamplayssport(newjerseydevils,lsu).
teamplayssport(mavs,creightonuniversity).
teamplayssport(hokies,ballstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,cavs).
teamplayssport(missourivalleycollege,rockies).
teamplayssport(uweauclaire,bluejays).
teamplayssport(louiscardinals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(alabamastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(seahawks,brazil).
teamplayssport(orlandomagic,sjsharks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bayloruniversity).
teamplayssport(californiaangels,new).
teamplayssport(washingtonwizards,marlins).
teamplayssport(raptors,vols).
teamplayssport(stlouisblues,stlouisrams).
teamplayssport(losangelesraiders,baltimorebullets).
teamplayssport(atlantaflames,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(floridagators,college).
teamplayssport(magic,houstonoilers).
teamplayssport(creightonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonnationals,harvard).
teamplayssport(mississippistateuniversity,holycross).
teamplayssport(losangelesangels,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(quebecnordiques,oregonstate).
teamplayssport(idahostateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,columbiauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,atlantabraves).
teamplayssport(twins,harvardcrimson).
teamplayssport(france,phillies).
teamplayssport(sandiegopadres,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,oregonstate).
teamplayssport(minnesotavikings,vancouvercanucks).
teamplayssport(indians,virginiatech).
teamplayssport(sixers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pennstate,virginiatech).
teamplayssport(floridastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,losangeleslakers).
teamplayssport(baylorwomen,bostonceltics).
teamplayssport(dukeuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(minnesotatwins,pats).
teamplayssport(ucsantabarbara,washingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,dodgers).
teamplayssport(ucsantabarbara,ncaayouthkids).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,redsox).
teamplayssport(sjsharks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(buckeyes,philadelphiawarriors).
teamplayssport(italy,notredame).
teamplayssport(newyorkuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,stlouisblues).
teamplayssport(washingtonstate,northeasternuniversity).
teamplayssport(rockies,texasrangers).
teamplayssport(towsonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(winnipegjets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(utahstateaggies,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,akron).
teamplayssport(minnesotavikings,bills).
teamplayssport(templeuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(idahostateuniversity,illini).
teamplayssport(tampabaylightning,sacramentokings).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,devils).
teamplayssport(lakings,bruins).
teamplayssport(cavs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(maristcollege,anaheimducks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,new).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,division).
teamplayssport(sjsharks,georgiabulldogs).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,mariners).
teamplayssport(marlins,arizonacardinals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,floridagators).
teamplayssport(stlouisblues,kanecountycougars).
teamplayssport(hornedfrogs,sjsharks).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,goldengophers).
teamplayssport(sanantonio,clevelandindians).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,morganstateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,charlottebobcats).
teamplayssport(whitesox,bayloruniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(devils,detroitpistonsnba).
teamplayssport(winnipegjets,brewers).
teamplayssport(riceuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,milwaukeebraves).
teamplayssport(college,bostonredsox).
teamplayssport(ucriverside,italy).
teamplayssport(indianastate,morganstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,baseball).
teamplayssport(auburnuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(suns,utahstateaggies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(fordhamuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(northernarizonauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(rangers,texaslonghorns).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sjsharks,sandiegopadres).
teamplayssport(philadelphiaers,butleruniversity).
teamplayssport(bills,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,boisest).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(texaschristianuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sundevils,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(princetondevilrays,nyubobcats).
teamplayssport(orlandomagic,harvard).
teamplayssport(bruins,mississippistate).
teamplayssport(missouristateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(tampa,montrealcanadians).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,losangeleslakers).
teamplayssport(providencecollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(losangelesrams,mariners).
teamplayssport(kanecountycougars,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(floridagators,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hornedfrogs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(ucla,yaleuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,eagles).
teamplayssport(nyubobcats,houstonrocketsnba).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,californiaangels).
teamplayssport(texasrangers,tampabayrays).
teamplayssport(bostonredsox,royals).
teamplayssport(ottawasenators,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,softball).
teamplayssport(hokies,clemsonuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hawks,houstontexans).
teamplayssport(bostonbraves,charlottebobcats).
teamplayssport(nittanylions,newjerseynets).
teamplayssport(bucs,usc).
teamplayssport(detroitpistonsnba,minnesotanorthstars).
teamplayssport(clevelandindians,magic).
teamplayssport(buccaneers,sjsharks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,falcons).
teamplayssport(stlouiscardinals,brazil).
teamplayssport(virginiatech,division).
teamplayssport(universityofflorida,marquetteuniversity).
teamplayssport(bluejackets,virginiatech).
teamplayssport(broncos,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pittsburghpirates,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(whitesox,washingtonwizards).
teamplayssport(phillies,holycross).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,northwesternuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pacers,lacrosse).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,boisest).
teamplayssport(missourivalleycollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(france,butleruniversity).
teamplayssport(blackhawks,buccaneers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,harvard).
teamplayssport(usc,georgiastateuniversity).
teamplayssport(rockies,cavs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(bostoncollege,kanecountycougars).
teamplayssport(mavs,washingtonbullets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,magic).
teamplayssport(atlantathrashers,montanastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sanjosestatespartans).
teamplayssport(tampa,georgiabulldogs).
teamplayssport(montanastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(americanuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(falcons,washingtonstate).
teamplayssport(ucirvine,hawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,bostonredsox).
teamplayssport(nashvillepredators,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,jayhawks).
teamplayssport(bostonbruins,spartans).
teamplayssport(derbycounty,riceuniversity).
teamplayssport(georgiatech,dallascowboys).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(arizonacardinals,notredame).
teamplayssport(stlouiscardinals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bostonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(italy,lakings).
teamplayssport(nyknicks,bostonceltics).
teamplayssport(buffalobraves,kentuckywildcats).
teamplayssport(twins,howarduniversity).
teamplayssport(merceruniversity,anaheimangels).
teamplayssport(hartfordwhalers,atlantabraves).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,baseball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,sjsharks).
teamplayssport(fairfielduniversity,lakings).
teamplayssport(newyorkislanders,dallasmavericks).
teamplayssport(manhattancollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(baltimorecolts,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(denvernuggetsnba,eagles).
teamplayssport(sanjosesharks,minnesotavikings).
teamplayssport(olemiss,osu).
teamplayssport(byu,sienacollege).
teamplayssport(uweauclaire,olddominionuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(dodgers,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,brazil).
teamplayssport(nyubobcats,oaklandraiders).
teamplayssport(clevelandbrowns,ballstateuniversity).
teamplayssport(bears,ncstate).
teamplayssport(georgiatech,wildcats).
teamplayssport(bostonbraves,baltimoreorioles).
teamplayssport(eagles,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bluejackets,manchestercity).
teamplayssport(gamecocks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(magic,losangelesangels).
teamplayssport(illini,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonnationals,twins).
teamplayssport(texaslonghorns,vancouvercanucks).
teamplayssport(texasrangers,bucs).
teamplayssport(hawkeyes,cubbies).
teamplayssport(anaheimangels,maristcollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,football).
teamplayssport(texaslonghorns,sjsharks).
teamplayssport(buffalosabres,wakeforestuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bostonbruins).
teamplayssport(kansascitychiefs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(jayhawks,basketball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,manhattancollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,broncos).
teamplayssport(college,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,concordiauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,montanastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sanjosestatespartans).
teamplayssport(orlandomagic,losangeleslakers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,oaklandathletics).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(carolinapanthers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dallasstars,devils).
teamplayssport(alabamastateuniversity,france).
teamplayssport(akron,houstonastros).
teamplayssport(manchestercity,milwaukeebraves).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,ucla).
teamplayssport(dallasstars,yankees).
teamplayssport(germany,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(baltimorebullets,ucirvine).
teamplayssport(georgemasonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,philadelphiaers).
teamplayssport(dallasmavericks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonwizards,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgiatech,byu).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,rams).
teamplayssport(minnesotavikings,nashvillepredators).
teamplayssport(ottawasenators,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,harvard).
teamplayssport(phoenixcoyotes,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sjsharks,stanford).
teamplayssport(washingtonwizards,atlantathrashers).
teamplayssport(californiaangels,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,bostonbraves).
teamplayssport(arizonacardinals,phillies).
teamplayssport(providencecollege,nets).
teamplayssport(sandiegopadres,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,rockies).
teamplayssport(providencecollege,stlouisrams).
teamplayssport(newjerseynets,ncstate).
teamplayssport(missouristateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(atlantabraves,maryland).
teamplayssport(missourivalleycollege,hawks).
teamplayssport(rutgers,stlouiscardinals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sanfranciscoers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,lsu).
teamplayssport(unioncollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(nyknicks,houstonoilers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,baltimorebullets).
teamplayssport(hofstrauniversity,ucriverside).
teamplayssport(indianauniversity,brazil).
teamplayssport(orlandomagic,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(cornhuskers,drexeluniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,sanjosesharks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,clevelandbrowns).
teamplayssport(goldenbears,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(minnesotavikings,georgiatech).
teamplayssport(tarheels,cornelluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,columbiauniversity).
teamplayssport(raptors,columbusbluejackets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,iowastate).
teamplayssport(ucla,lakings).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,creightonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,redwings).
teamplayssport(vancouvercanucks,soccer).
teamplayssport(baltimoreorioles,redsoxthisseason).
teamplayssport(phoenixcoyotes,falcons).
teamplayssport(fordhamuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,okcthunder).
teamplayssport(jags,jaguars).
teamplayssport(thomascollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,crew).
teamplayssport(oaklandraiders,nyknicks).
teamplayssport(harvardcrimson,losangelesangels).
teamplayssport(college,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hartfordwhalers,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotavikings,dallasstars).
teamplayssport(detroitpistonsnba,dodgers).
teamplayssport(missourivalleycollege,harvarduniversity).
teamplayssport(butleruniversity,olemiss).
teamplayssport(hawkeyes,drexeluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hornetsnbalive).
teamplayssport(universityofflorida,gamecocks).
teamplayssport(kanecountycougars,stlouishawks).
teamplayssport(brewers,niners).
teamplayssport(louisianastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(iowastate,charlottehornets).
teamplayssport(creightonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,cardinals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(stanford,virginiatech).
teamplayssport(minnesotavikings,tampabayrays).
teamplayssport(hofstrauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgetownuniversity,vols).
teamplayssport(dallasmavericks,sacramentokings).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,baltimorebullets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hornetsnbalive).
teamplayssport(atlantabraves,californiaangels).
teamplayssport(saintlouisuniversity,maryland).
teamplayssport(falcons,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,calgaryflames).
teamplayssport(brazil,philadelphiawarriors).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,twins).
teamplayssport(montrealcanadians,concordiauniversity).
teamplayssport(sundevils,bengals).
teamplayssport(yankees,stanford).
teamplayssport(cavs,byu).
teamplayssport(manchesterunited,vancouvercanucks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,harvarduniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,ucla).
teamplayssport(columbiauniversity,derbycounty).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,redwings).
teamplayssport(montrealcanadiens,pirates).
teamplayssport(neworleanshornets,indianauniversity).
teamplayssport(georgiatech,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanjosestatespartans,oaklandraiders).
teamplayssport(harvarduniversity,providencecollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(notredame,washingtonuniversity).
teamplayssport(wildcats,crew).
teamplayssport(texasam,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(cavs,newjerseynets).
teamplayssport(dallasmavericks,hockey).
teamplayssport(bluejays,northeasternuniversity).
teamplayssport(thomascollege,providencecollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,stlouisrams).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,byu).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,cardinals).
teamplayssport(royals,ballstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,baltimorebullets).
teamplayssport(redwings,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(morganstateuniversity,indianastate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(riceuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(kansasstateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,charlottebobcats).
teamplayssport(miamihurricanes,duquesneuniversity).
teamplayssport(utahjazz,cavs).
teamplayssport(packers,cubbies).
teamplayssport(ncstate,bluejays).
teamplayssport(mississippistateuniversity,usc).
teamplayssport(quebecnordiques,iowastate).
teamplayssport(drakeuniversity,ucriverside).
teamplayssport(hawkeyes,coloradostateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(royals,collegebaseball).
teamplayssport(nets,concordiauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sanantonio).
teamplayssport(usc,indianauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,canisiuscollege).
teamplayssport(holycross,baltimoreorioles).
teamplayssport(astroslastnight,ucla).
teamplayssport(france,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(maristcollege,dallasstars).
teamplayssport(newyorkuniversity,texasam).
teamplayssport(dallasstars,utahstateaggies).
teamplayssport(dukebluedevils,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newjerseydevils,bostoncollege).
teamplayssport(quebecnordiques,chicagowhitesox).
teamplayssport(pittsburghpirates,illinoiswesleyan).
teamplayssport(virginiatech,wichitastateuniversity).
teamplayssport(notredame,harvard).
teamplayssport(newjerseydevils,sandiegopadres).
teamplayssport(torontobluejays,boisest).
teamplayssport(okcthunder,georgetownuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(crew,washingtoncapitals).
teamplayssport(wesleywolverines,chicagoblackhawks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,dallasstars).
teamplayssport(cubbies,iupui).
teamplayssport(concordiauniversity,huskers).
teamplayssport(coloradoavalanche,losangeleslakers).
teamplayssport(hartfordwhalers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,syracuseuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,harvard).
teamplayssport(saintlouisuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(baltimorecolts,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,laclippers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bostonredsox).
teamplayssport(dukebluedevils,torontobluejays).
teamplayssport(georgiatech,ucriverside).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,georgetownuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,sdchargers).
teamplayssport(dallasmavericks,sixers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(pacers,mapleleafs).
teamplayssport(indianapacers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(indianapacers,losangelesrams).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(royals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bluejays,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(evangeluniversity,twins).
teamplayssport(seahawks,rutgers).
teamplayssport(butleruniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(oregonstate,morganstateuniversity).
teamplayssport(bengals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(titans,buckeyes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,illinoiswesleyan).
teamplayssport(newyorkuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(georgiatech,maryland).
teamplayssport(wichitastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(fairfielduniversity,dallascowboys).
teamplayssport(nets,torontobluejays).
teamplayssport(bears,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,illini).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,wesleywolverines).
teamplayssport(newjerseydevils,rutgers).
teamplayssport(phillies,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonbraves,ncstate).
teamplayssport(raptors,nashvillepredators).
teamplayssport(nyknicks,hawkeyes).
teamplayssport(louisianastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(houstonrocketsnba,royals).
teamplayssport(nyknicks,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaphillies,stlouisblues).
teamplayssport(alabamastateuniversity,falcons).
teamplayssport(niagarauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(magic,cincinnatiroyals).
teamplayssport(wildcats,purdueuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,santaclarauniversity).
teamplayssport(illini,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hawks,newjerseynets).
teamplayssport(buccaneers,houstonoilers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,huskers).
teamplayssport(edmontonoilers,princetonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,dallascowboys).
teamplayssport(northwesternuniversity,crew).
teamplayssport(chicagobulls,pirates).
teamplayssport(bears,wesleyanuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(oaklandraiders,byu).
teamplayssport(nashvillepredators,winnipegjets).
teamplayssport(oaklandraiders,mariners).
teamplayssport(packers,auburnuniversity).
teamplayssport(vols,marquetteuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,losangelesdodgers).
teamplayssport(colgateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,californiaangels).
teamplayssport(charlottebobcats,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cardinals,merceruniversity).
teamplayssport(ncstate,louisianastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(colgateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(losangelesrams,baseball).
teamplayssport(clemsonuniversity,spartans).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,seahawks).
teamplayssport(hofstrauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(denvernuggets,indians).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hawkeyes).
teamplayssport(broncos,redwings).
teamplayssport(nyrangers,columbiauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,bills).
teamplayssport(newenglandpatriots,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(rutgers,whitesox).
teamplayssport(illinoiswesleyan,iupui).
teamplayssport(cornhuskers,jags).
teamplayssport(pennstate,pacers).
teamplayssport(newjerseydevils,arizonastateuniversity).
teamplayssport(yankees,derbycounty).
teamplayssport(bostoncollege,bostonbraves).
teamplayssport(boisest,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hawkeyes,howarduniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(coloradoavalanche,cavaliers).
teamplayssport(evangeluniversity,jayhawks).
teamplayssport(byu,texasrangers).
teamplayssport(harvard,washingtonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(ucirvine,redsoxthisseason).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(dodgers,oaklandraiders).
teamplayssport(northwesternuniversity,cubbies).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,redsox).
teamplayssport(illini,boisest).
teamplayssport(laclippers,georgetownuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,providencecollege).
teamplayssport(buffalosabres,harvardcrimson).
teamplayssport(templeuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(wichitastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(vols,harvardcrimson).
teamplayssport(montrealcanadiens,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,santaclarauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(rutgers,buccaneers).
teamplayssport(nittanylions,detroitpistonsnba).
teamplayssport(drexeluniversity,seattlemariners).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaers).
teamplayssport(templeuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(detroitlions,columbusbluejackets).
teamplayssport(evangeluniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(olemiss,fordhamuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,minnesotatwins).
teamplayssport(redsoxthisseason,pennstate).
teamplayssport(harvardcrimson,indianauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bucknelluniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(purdueuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,jags).
teamplayssport(sanfranciscoers,yankees).
teamplayssport(bostonceltics,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,indianastate).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cornhuskers).
teamplayssport(byu,purdueuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,dodgers).
teamplayssport(orlandomagic,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,sixers).
teamplayssport(okcthunder,germany).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,santaclarauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(bluejackets,sandiegopadres).
teamplayssport(harvard,yankees).
teamplayssport(formerdetroitredwings,oregonstate).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(fordhamuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(sundevils,washingtonnationals).
teamplayssport(oaklandraiders,pittsburghpenguins).
teamplayssport(milwaukeebraves,nets).
teamplayssport(falcons,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(thomascollege,towsonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,kentuckywildcats).
teamplayssport(towsonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(butleruniversity,byucougars).
teamplayssport(pittsburghpirates,baylorwomen).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(torontomapleleafs,hofstrauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bluejays).
teamplayssport(uweauclaire,cubbies).
teamplayssport(hornedfrogs,bayloruniversity).
teamplayssport(packers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(montrealcanadiens,bruins).
teamplayssport(indianauniversity,soccer).
teamplayssport(pats,nyubobcats).
teamplayssport(detroittigers,gonzagauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(losangelesraiders,buckeyes).
teamplayssport(utahstateaggies,eagles).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(pats,syracuseuniversity).
teamplayssport(cavaliers,princetonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,redwings).
teamplayssport(baltimorebullets,division).
teamplayssport(creightonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(olemiss,astroslastnight).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,wildcats).
teamplayssport(holycross,pittsburghpenguins).
teamplayssport(towsonuniversity,byucougars).
teamplayssport(unioncollege,college).
teamplayssport(purdueuniversity,okcthunder).
teamplayssport(harvard,derbycounty).
teamplayssport(universityofflorida,pittsburghpenguins).
teamplayssport(magic,yellowjackets).
teamplayssport(ottawasenators,bostonredsox).
teamplayssport(broncos,edmontonoilers).
teamplayssport(ladodgers,oklahomasooners).
teamplayssport(sundevils,concordiauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,pittsburghpirates).
teamplayssport(sanantonio,astroslastnight).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ballstateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(texasam,wrestling).
teamplayssport(detroitlions,tampabaydevilrays).
teamplayssport(dallascowboys,winnipegjets).
teamplayssport(baltimorecolts,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(baltimoreorioles,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stanford,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ucla).
teamplayssport(nyubobcats,new).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ballstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,indians).
teamplayssport(furmanuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(oaklandathletics,michiganstateuniversity).
teamplayssport(dodgers,lowellhighschool).
teamplayssport(tarheels,atlantabraves).
teamplayssport(italy,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(yankees,division).
teamplayssport(tampabaylightning,yellowjackets).
teamplayssport(californiaangels,tarheels).
teamplayssport(templeuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(towsonuniversity,magic).
teamplayssport(olddominionuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,newyorkislanders).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(villanovauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(dukeuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(seahawks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,boisest).
teamplayssport(magic,manhattancollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(newjerseynets,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,division).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(ucsantabarbara,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(losangeleslakers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sjsharks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bayloruniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,setonhalluniversity).
teamplayssport(blackhawks,newyorkuniversity).
teamplayssport(cubbies,softball).
teamplayssport(drexeluniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,maroons).
teamplayssport(huskers,lowellhighschool).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(olemiss,harvard).
teamplayssport(atlantathrashers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,auburnuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(kansascitychiefs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(butleruniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(division,dukeuniversity).
teamplayssport(osu,wakeforestuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,osu).
teamplayssport(buffalosabres,boisest).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(tampa,indians).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,brewers).
teamplayssport(pacers,pennstate).
teamplayssport(texasam,huskers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,purdueuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,utahjazz).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(vancouvercanucks,crew).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,wesleywolverines).
teamplayssport(ballstateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(derbycounty,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,columbusbluejackets).
teamplayssport(georgetownuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,washingtoncapitals).
teamplayssport(nashvillepredators,missouristateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,okcthunder).
teamplayssport(purdueuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(buckeyes,missouristateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,maristcollege).
teamplayssport(saintlouisuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bostonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,arizonastateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ucla).
teamplayssport(washingtoncapitals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(nashvillepredators,houstonastros).
teamplayssport(buccaneers,washingtonwizards).
teamplayssport(titans,maristcollege).
teamplayssport(texasrangers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bostonceltics).
teamplayssport(fairfielduniversity,seahawks).
teamplayssport(lsu,ucla).
teamplayssport(princetondevilrays,division).
teamplayssport(ncaayouthkids,cornelluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(maristcollege,torontobluejays).
teamplayssport(winnipegjets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pats,alabamastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(carolinapanthers,villanovauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,redsox).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,stanford).
teamplayssport(fairfielduniversity,byucougars).
teamplayssport(stateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(cardinals,manhattancollege).
teamplayssport(harvard,bluejackets).
teamplayssport(brewers,texaslonghorns).
teamplayssport(northernarizonauniversity,iupui).
teamplayssport(seahawks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,uweauclaire).
teamplayssport(kentuckywildcats,wesleyanuniversity).
teamplayssport(maristcollege,redsox).
teamplayssport(neworleanshornets,bluejackets).
teamplayssport(ucirvine,sdchargers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(washingtonstate,stlouisblues).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(osu,trailblazers).
teamplayssport(maroons,bluejays).
teamplayssport(buffalosabres,dodgers).
teamplayssport(ucriverside,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(college,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridagators,germany).
teamplayssport(tampa,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouisblues,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bluejays,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bills,washingtonwizards).
teamplayssport(stlouisbrowns,twins).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bostonbraves).
teamplayssport(bostonbruins,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(niners,seattlemariners).
teamplayssport(kanecountycougars,marquetteuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,cornelluniversity).
teamplayssport(royals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,texasrangers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hockey).
teamplayssport(nyrangers,stanford).
teamplayssport(philadelphiaeagles,portlandtrailblazers).
teamplayssport(washingtonbullets,harvard).
teamplayssport(concordiauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,notredame).
teamplayssport(tampabaylightning,bruins).
teamplayssport(wakeforestuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,golf).
teamplayssport(nittanylions,rutgers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,newenglandpatriots).
teamplayssport(philadelphiaathletics,royals).
teamplayssport(houstonastros,manhattancollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,jayhawks).
teamplayssport(gonzagauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(marlins,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(buffalosabres,montrealcanadians).
teamplayssport(rangers,bears).
teamplayssport(houstonrocketsnba,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridagators,coloradoavalanche).
teamplayssport(concordiauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,mavs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,italy).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(ncstate,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,cardinals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,iupui).
teamplayssport(houstonrocketsnba,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaflyers,cornelluniversity).
teamplayssport(orlandomagic,newyorkmets).
teamplayssport(losangelesdodgers,newenglandpatriots).
teamplayssport(baltimoreorioles,bengals).
teamplayssport(ucriverside,lsu).
teamplayssport(clevelandindians,maryland).
teamplayssport(cincinnatiroyals,charlottehornets).
teamplayssport(bostonceltics,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(yaleuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(yaleuniversity,bucs).
teamplayssport(houstonoilers,atlantathrashers).
teamplayssport(baltimoreorioles,falcons).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,quebecnordiques).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,philadelphiaeagles).
teamplayssport(louiscardinals,anaheimangels).
teamplayssport(bruins,mississippistateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,sanantonio).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(providencecollege,winnipegjets).
teamplayssport(buffalobraves,bears).
teamplayssport(templeuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(buckeyes,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(tampa,kanecountycougars).
teamplayssport(southernuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(ballstateuniversity,packers).
teamplayssport(princetondevilrays,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(torontobluejays,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(marlins,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,bostonbruins).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,detroitlions).
teamplayssport(philadelphiaflyers,nets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ucriverside).
teamplayssport(riceuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(uweauclaire,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(college,bostonbruins).
teamplayssport(dallascowboys,georgiastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,kansascitychiefs).
teamplayssport(sixers,providencecollege).
teamplayssport(manchestercity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ucsantabarbara,golf).
teamplayssport(titans,syracuseuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(college,wesleywolverines).
teamplayssport(pats,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,mariners).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bostonceltics).
teamplayssport(clevelandbrowns,magic).
teamplayssport(coloradorockies,italy).
teamplayssport(montanastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(cavaliers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newenglandpatriots,buccaneers).
teamplayssport(carolinapanthers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,wildcats).
teamplayssport(iowastate,manchesterunited).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(redsoxthisseason,formerdetroitredwings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,americanuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(californiaangels,morganstateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,cornhuskers).
teamplayssport(losangelesrams,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,crew).
teamplayssport(hawks,newyorkuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(wesleywolverines,packers).
teamplayssport(bostonuniversity,yankees).
teamplayssport(nittanylions,broncos).
teamplayssport(unioncollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(spurs,bostonbruins).
teamplayssport(washingtonbullets,missourivalleycollege).
teamplayssport(sanjosesharks,boisest).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bluejays,montrealcanadiens).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,osu).
teamplayssport(marlins,americanuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,baylorwomen).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,division).
teamplayssport(auburnuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(hornedfrogs,hersheybears).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sandiegopadres).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,losangelesdodgers).
teamplayssport(atlantabraves,ucriverside).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(spurs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,atlantaflames).
teamplayssport(georgiatech,saintlouisuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,atlantaflames).
teamplayssport(sanantonio,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(virginiatech,towsonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,rangers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sjsharks).
teamplayssport(clevelandbrowns,seattlemariners).
teamplayssport(stlouisbrowns,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,dallasstars).
teamplayssport(atlantathrashers,milwaukeebraves).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(arizonacardinals,morganstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,twins).
teamplayssport(vancouvercanucks,drexeluniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(osu,bluejays).
teamplayssport(derbycounty,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,denvernuggetsnba).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,wrestling).
teamplayssport(clevelandbrowns,hawks).
teamplayssport(stanford,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bengals,butleruniversity).
teamplayssport(californiaangels,neworleanshornets).
teamplayssport(evangeluniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(templeuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonwizards,cornelluniversity).
teamplayssport(sanantonio,hornedfrogs).
teamplayssport(kansascityroyals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(laclippers,howarduniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,evangeluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,pennstate).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(crew,cubbies).
teamplayssport(division,tampabaydevilrays).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(astroslastnight,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ohiostateuniversity).
teamplayssport(spurs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(baltimoreorioles,drexeluniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sanantonio).
teamplayssport(losangelesdodgers,cardinals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(baltimoreorioles,kentuckywildcats).
teamplayssport(coloradorockies,kanecountycougars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,virginiatech).
teamplayssport(washingtonstate,purdueuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,redsoxthisseason).
teamplayssport(princetonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(chicagowhitesox,manhattancollege).
teamplayssport(oaklandathletics,bills).
teamplayssport(texasrangers,italy).
teamplayssport(sacramentokings,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,pennstate).
teamplayssport(sixers,ucsantabarbara).
teamplayssport(duquesneuniversity,stanford).
teamplayssport(houstonoilers,drexeluniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(americanuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,edmontonoilers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,blackhawks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buckeyes,hawks).
teamplayssport(illini,atlantathrashers).
teamplayssport(drexeluniversity,okcthunder).
teamplayssport(byucougars,duquesneuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,baltimorebullets).
teamplayssport(riceuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(huskers,newyorkjets).
teamplayssport(sixers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,mississippistate).
teamplayssport(lakings,torontobluejays).
teamplayssport(minnesotavikings,ncstate).
teamplayssport(montrealcanadiens,bluejays).
teamplayssport(buccaneers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cavaliers,sdchargers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(butleruniversity,merceruniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(yankees,maristcollege).
teamplayssport(cavs,titans).
teamplayssport(philadelphiaathletics,harvardcrimson).
teamplayssport(clevelandbrowns,harvard).
teamplayssport(broncos,wesleywolverines).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,manchesterunited).
teamplayssport(indianauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sandiegopadres).
teamplayssport(spartans,texaschristianuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(rutgers,oaklandathletics).
teamplayssport(georgiastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,jags).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,huskers).
teamplayssport(milwaukeebraves,villanovauniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,tampa).
teamplayssport(manhattancollege,jaguars).
teamplayssport(drexeluniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,harvarduniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,bluejays).
teamplayssport(niagarauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,indians).
teamplayssport(buffalosabres,laclippers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,stlouisblues).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(montanastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(minnesotatwins,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(seahawks,losangelesdodgers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bostonredsox).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,columbusbluejackets).
teamplayssport(concordiauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(houstonastros,merceruniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sixers).
teamplayssport(redsoxthisseason,sandiegopadres).
teamplayssport(marlins,edmontonoilers).
teamplayssport(canisiuscollege,texasrangers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,wesleywolverines).
teamplayssport(scarletknights,creightonuniversity).
teamplayssport(oregonstate,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(maryland,sanantonio).
teamplayssport(chicagobulls,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,baltimorecolts).
teamplayssport(manhattancollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(minnesotatwins,ballstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,washingtonwizards).
teamplayssport(ncstate,spurs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,losangelesrams).
teamplayssport(atlantabraves,mississippistate).
teamplayssport(newyorkjets,suns).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,gamecocks).
teamplayssport(tampabaylightning,providencecollege).
teamplayssport(wesleyanuniversity,illini).
teamplayssport(atlantaflames,manhattancollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,vancouvercanucks).
teamplayssport(clevelandindians,pirates).
teamplayssport(philadelphiaathletics,purdueuniversity).
teamplayssport(sundevils,tampabaylightning).
teamplayssport(new,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,buckeyes).
teamplayssport(dodgers,princetonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(auburnuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(missourivalleycollege,minnesotawilds).
teamplayssport(yaleuniversity,floridagators).
teamplayssport(sanjosesharks,redsox).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(seahawks,maroons).
teamplayssport(oklahomasooners,fordhamuniversity).
teamplayssport(sundevils,manchestercity).
teamplayssport(drexeluniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(bostonbraves,byu).
teamplayssport(seahawks,louiscardinals).
teamplayssport(merceruniversity,okcthunder).
teamplayssport(washingtonbullets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(winnipegjets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(rockies,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(dallasstars,jags).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ucirvine).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,floridagators).
teamplayssport(mississippistate,detroitpistonsnba).
teamplayssport(princetonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(sjsharks,kanecountycougars).
teamplayssport(mapleleafs,crew).
teamplayssport(harvard,currentcapitals).
teamplayssport(stlouiscardinals,bruins).
teamplayssport(yankees,marquetteuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,baltimoreorioles).
teamplayssport(syracuseuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(bills,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(charlottehornets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(royals,niagarauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,fordhamuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,olemiss).
teamplayssport(montrealcanadiens,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(columbusbluejackets,syracuseuniversity).
teamplayssport(huskers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bills,holycross).
teamplayssport(nets,nashvillepredators).
teamplayssport(philadelphiawarriors,seattlemariners).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stanford,oklahomasooners).
teamplayssport(georgiastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(buckeyes,ucsantabarbara).
teamplayssport(hawkeyes,indianauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,bruins).
teamplayssport(uweauclaire,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,carolinapanthers).
teamplayssport(unioncollege,losangelesangels).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(cavaliers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newjerseydevils,clevelandindians).
teamplayssport(louisianastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(hersheybears,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bengals,indians).
teamplayssport(pirates,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sanjosesharks,floridagators).
teamplayssport(rangers,northwesternuniversity).
teamplayssport(phillies,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(ohiostateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(pennstate,bluejackets).
teamplayssport(montrealcanadiens,washingtonstate).
teamplayssport(texasrangers,santaclarauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(sjsharks,niners).
teamplayssport(hokies,manhattancollege).
teamplayssport(losangelesrams,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hersheybears,notredame).
teamplayssport(templeuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,holycross).
teamplayssport(minnesotanorthstars,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(niagarauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(phoenixcoyotes,cavs).
teamplayssport(texaslonghorns,wesleywolverines).
teamplayssport(cavaliers,sienacollege).
teamplayssport(manchesterunited,houstonastros).
teamplayssport(missourivalleycollege,bostonceltics).
teamplayssport(houstontexans,marquetteuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,iupui).
teamplayssport(texasrangers,new).
teamplayssport(howarduniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(evangeluniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(illini,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(seattlemariners,redwings).
teamplayssport(houstonoilers,notredame).
teamplayssport(missourivalleycollege,harvardcrimson).
teamplayssport(atlantabraves,detroittigers).
teamplayssport(bostonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(arizonacardinals,hawks).
teamplayssport(stlouisblues,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(dallasstars,cavaliers).
teamplayssport(miamihurricanes,kanecountycougars).
teamplayssport(gonzagauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,auburnuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(georgiatech,oregonstate).
teamplayssport(laclippers,usc).
teamplayssport(cincinnatiroyals,usc).
teamplayssport(concordiauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(floridastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(montanastateuniversity,division).
teamplayssport(montrealcanadiens,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(houstonastros,oklahomasooners).
teamplayssport(stlouiscardinals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,cubbies).
teamplayssport(georgiabulldogs,atlantathrashers).
teamplayssport(duquesneuniversity,tampa).
teamplayssport(yellowjackets,lsu).
teamplayssport(sanjosestatespartans,minnesotavikings).
teamplayssport(illinoiswesleyan,dallascowboys).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northwesternuniversity).
teamplayssport(nittanylions,georgiastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,baylorwomen).
teamplayssport(stlouisbrowns,louisianastateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(sacramentokings,stlouisblues).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaflyers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(texaschristianuniversity,goldengophers).
teamplayssport(buckeyes,washingtoncapitals).
teamplayssport(magic,morganstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,floridagators).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,iupui).
teamplayssport(cincinnatiroyals,dallasstars).
teamplayssport(sanfranciscoers,ucsantabarbara).
teamplayssport(ballstateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,holycross).
teamplayssport(falcons,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(niners,philadelphiaers).
teamplayssport(jaguars,sanfranciscoers).
teamplayssport(okcthunder,bluejackets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(harvarduniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(redsox,redsox).
teamplayssport(wrightstateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(indianastate,trailblazers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,torontobluejays).
teamplayssport(orlandomagic,yaleuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,france).
teamplayssport(dallascowboys,rutgers).
teamplayssport(syracuseuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,wrightstateuniversity).
teamplayssport(eagles,floridagators).
teamplayssport(iupui,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(winnipegjets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(edmontonoilers,indians).
teamplayssport(clevelandbrowns,cavs).
teamplayssport(goldengophers,whitesox).
teamplayssport(rutgers,lacrosse).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(illini,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,indians).
teamplayssport(pirates,pirates).
teamplayssport(newenglandpatriots,hersheybears).
teamplayssport(vancouvercanucks,kentuckywildcats).
teamplayssport(evangeluniversity,iowastate).
teamplayssport(ucla,miamihurricanes).
teamplayssport(sandiegopadres,stateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,pacers).
teamplayssport(nittanylions,coloradoavalanche).
teamplayssport(northeasternuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(pennstate,stlouisblues).
teamplayssport(texaslonghorns,suns).
teamplayssport(germany,olddominionuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,princetonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pirates).
teamplayssport(jags,philadelphiawarriors).
teamplayssport(marquetteuniversity,raptors).
teamplayssport(wesleywolverines,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,golf).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,harvarduniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,americanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,losangelesdodgers).
teamplayssport(winnipegjets,louiscardinals).
teamplayssport(spurs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(twins,buffalobills).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,oklahomasooners).
teamplayssport(newyorkmets,quebecnordiques).
teamplayssport(stateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(okcthunder,baylorwomen).
teamplayssport(blackhawks,broncos).
teamplayssport(sjsharks,germany).
teamplayssport(utahjazz,hawks).
teamplayssport(newenglandpatriots,texasrangers).
teamplayssport(providencecollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(kansascityroyals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,indians).
teamplayssport(drakeuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(harvardcrimson,eagles).
teamplayssport(whitesox,kansascitychiefs).
teamplayssport(southernuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostonbraves,titans).
teamplayssport(valparaisouniversity,lakings).
teamplayssport(bostonbraves,golf).
teamplayssport(maryland,cincinnatiroyals).
teamplayssport(villanovauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bills,seahawks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,charlottehornets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ncstate,philadelphiaflyers).
teamplayssport(torontobluejays,rams).
teamplayssport(atlantathrashers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(whitesox,cincinnatiroyals).
teamplayssport(valparaisouniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bills,blackhawks).
teamplayssport(ucriverside,dukebluedevils).
teamplayssport(coloradoavalanche,formerdetroitredwings).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,tampabaylightning).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sanjosesharks).
teamplayssport(hawkeyes,mapleleafs).
teamplayssport(templeuniversity,utahjazz).
teamplayssport(nets,houstontexans).
teamplayssport(arizonastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(philadelphiaers,arizonacardinals).
teamplayssport(baltimorecolts,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(baltimorecolts,ncstate).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(crew,texaslonghorns).
teamplayssport(huskers,pittsburghpirates).
teamplayssport(wrightstateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bluejays,floridagators).
teamplayssport(manchestercity,kentuckywildcats).
teamplayssport(sixers,akron).
teamplayssport(pirates,utahstateaggies).
teamplayssport(wrightstateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(ballstateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(clevelandindians,vols).
teamplayssport(philadelphiaathletics,illini).
teamplayssport(howarduniversity,magic).
teamplayssport(georgiastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(southernuniversity,maristcollege).
teamplayssport(pacers,sixers).
teamplayssport(floridagators,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,stlouisblues).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mapleleafs).
teamplayssport(seattlemariners,raptors).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(uweauclaire,morganstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,harvard).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(seattlemariners,texasrangers).
teamplayssport(goldengophers,unioncollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,utahstateaggies).
teamplayssport(duquesneuniversity,californiaangels).
teamplayssport(texasrangers,harvard).
teamplayssport(bostonceltics,canisiuscollege).
teamplayssport(brewers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(templeuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(usc,new).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ucriverside).
teamplayssport(washingtonredskinslast,laclippers).
teamplayssport(butleruniversity,vols).
teamplayssport(olddominionuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(marlins,kansascityroyals).
teamplayssport(clevelandbrowns,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ucla,mapleleafs).
teamplayssport(italy,indianauniversity).
teamplayssport(goldengophers,ladodgers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,winnipegjets).
teamplayssport(sjsharks,derbycounty).
teamplayssport(lowellhighschool,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(denvernuggetsnba,rams).
teamplayssport(tampabayrays,hornedfrogs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(wakeforestuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(notredame,anaheimducks).
teamplayssport(losangelesrams,college).
teamplayssport(kansascityroyals,goldengophers).
teamplayssport(titans,coloradostateuniversity).
teamplayssport(lsu,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,yaleuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,texasrangers).
teamplayssport(hornetsnbalive,kansasstateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,indianauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,buccaneers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,nyrangers).
teamplayssport(princetondevilrays,brazil).
teamplayssport(niners,oklahomasooners).
teamplayssport(jaguars,washingtonredskinslast).
teamplayssport(santaclarauniversity,sanantonio).
teamplayssport(texasam,sanfranciscoers).
teamplayssport(bruins,manhattancollege).
teamplayssport(georgemasonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cornhuskers,bayloruniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,wrestling).
teamplayssport(mavs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(columbiauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,universityofflorida).
teamplayssport(bostonbraves,concordiauniversity).
teamplayssport(pirates,sixers).
teamplayssport(buffalobraves,bucs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sixers,wildcats).
teamplayssport(texaslonghorns,redsoxthisseason).
teamplayssport(italy,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(princetonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(harvard,mapleleafs).
teamplayssport(washingtoncapitals,suns).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(towsonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(drexeluniversity,wildcats).
teamplayssport(texasrangers,sanfranciscoers).
teamplayssport(sanjosesharks,hawks).
teamplayssport(harvardcrimson,santaclarauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,princetondevilrays).
teamplayssport(bucs,bluejackets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(falcons,bluejackets).
teamplayssport(sanjosesharks,brazil).
teamplayssport(spurs,washingtonwizards).
teamplayssport(raptors,niners).
teamplayssport(bluejackets,texasrangers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sixers).
teamplayssport(kentuckywildcats,bostonredsox).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,stanford).
teamplayssport(huskers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(stanford,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,nashvillepredators).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ucirvine).
teamplayssport(manchesterunited,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,washingtonnationals).
teamplayssport(tampa,sanjosesharks).
teamplayssport(jayhawks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(raptors,howarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,columbiauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bengals).
teamplayssport(villanovauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(currentcapitals,redwings).
teamplayssport(stlouishawks,derbycounty).
teamplayssport(phoenixcoyotes,phillies).
teamplayssport(redsox,houstontexans).
teamplayssport(yaleuniversity,bears).
teamplayssport(bayloruniversity,southernuniversity).
teamplayssport(spartans,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(riceuniversity,spurs).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(texasam,northwesternuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,buffalobills).
teamplayssport(mariners,illinoiswesleyan).
teamplayssport(ucla,portlandtrailblazers).
teamplayssport(canisiuscollege,drexeluniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hawkeyes,auburnuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,newenglandpatriots).
teamplayssport(furmanuniversity,sanantonio).
teamplayssport(devils,drakeuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,olemiss).
teamplayssport(virginiatech,tampabayrays).
teamplayssport(baylorwomen,college).
teamplayssport(philadelphiaeagles,manhattancollege).
teamplayssport(byu,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,astroslastnight).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,jayhawks).
teamplayssport(bostoncollege,bayloruniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(philadelphiawarriors,denvernuggetsnba).
teamplayssport(georgetownuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(ballstateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(ohiostateuniversity,twins).
teamplayssport(marlins,concordiauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,football).
teamplayssport(kansasstateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(newyorkmets,nyknicks).
teamplayssport(minnesotavikings,vols).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,newyorkjets).
teamplayssport(hokies,sundevils).
teamplayssport(redsox,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ucla,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(princetondevilrays,drexeluniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,newyorkislanders).
teamplayssport(losangelesdodgers,philadelphiaers).
teamplayssport(kentuckywildcats,fairfielduniversity).
teamplayssport(houstontexans,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bostonredsox,syracuseuniversity).
teamplayssport(new,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bluejackets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(yankees,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(towsonuniversity,rockies).
teamplayssport(ncstate,maroons).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(mapleleafs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,maroons).
teamplayssport(chicagobulls,cincinnatiroyals).
teamplayssport(rangers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(minnesotanorthstars,chicagowhitesox).
teamplayssport(buckeyes,manchesterunited).
teamplayssport(spurs,morganstateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,pittsburghpirates).
teamplayssport(miamihurricanes,bucs).
teamplayssport(carolinapanthers,universityofflorida).
teamplayssport(mississippistate,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(baylorwomen,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,ballstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bostonbraves,nittanylions).
teamplayssport(edmontonoilers,texaslonghorns).
teamplayssport(thomascollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(manchesterunited,charlottehornets).
teamplayssport(akron,brewers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,kanecountycougars).
teamplayssport(oregonstate,soccer).
teamplayssport(gonzagauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(devils,washingtonstate).
teamplayssport(hartfordwhalers,northeasternuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,orlandomagic).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,oaklandathletics).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,cubbies).
teamplayssport(neworleanshornets,pats).
teamplayssport(losangelesdodgers,utahstateaggies).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,phillies).
teamplayssport(sanantonio,sacramentokings).
teamplayssport(calgaryflames,montanastateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(bostonbruins,purdueuniversity).
teamplayssport(boisest,pittsburghpenguins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,baltimorebullets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hockey).
teamplayssport(blackhawks,rams).
teamplayssport(carolinapanthers,niagarauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,jaguars).
teamplayssport(philadelphiawarriors,pittsburghpirates).
teamplayssport(clemsonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(notredame,mapleleafs).
teamplayssport(hornetsnbalive,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(louisianastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,stlouishawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(marquetteuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiaeagles,osu).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nyubobcats,philadelphiaphillies).
teamplayssport(texaschristianuniversity,maryland).
teamplayssport(vols,cornelluniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,wildcats).
teamplayssport(indians,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,vols).
teamplayssport(pacers,niners).
teamplayssport(bengals,houstonastros).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(packers,providencecollege).
teamplayssport(orlandomagic,ottawasenators).
teamplayssport(creightonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(falcons,montrealcanadians).
teamplayssport(houstontexans,packers).
teamplayssport(americanuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,rangers).
teamplayssport(college,basketball).
teamplayssport(devils,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,titans).
teamplayssport(bostonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(osu,lsu).
teamplayssport(redsox,detroittigers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ladodgers).
teamplayssport(sundevils,rutgers).
teamplayssport(iupui,tampa).
teamplayssport(philadelphiaers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(yankees,philadelphiawarriors).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,pittsburghpirates).
teamplayssport(houstontexans,towsonuniversity).
teamplayssport(suns,derbycounty).
teamplayssport(indians,philadelphiaathletics).
teamplayssport(royals,cornelluniversity).
teamplayssport(rams,ucriverside).
teamplayssport(southernuniversity,italy).
teamplayssport(ncstate,magic).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,goldengophers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(rutgers,denvernuggets).
teamplayssport(nittanylions,atlantathrashers).
teamplayssport(losangeleslakers,newyorkjets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,pats).
teamplayssport(louiscardinals,lakings).
teamplayssport(auburnuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(sanjosesharks,baseball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ottawasenators,tarheels).
teamplayssport(torontobluejays,illini).
teamplayssport(coloradoavalanche,tarheels).
teamplayssport(illinoiswesleyan,cavs).
teamplayssport(laclippers,wildcats).
teamplayssport(yankees,bluejays).
teamplayssport(virginiatech,trailblazers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,vancouvercanucks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,syracuseuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,magic).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(newyorkuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(hersheybears,utahjazz).
teamplayssport(syracuseuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(division,hofstrauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,pittsburghpirates).
teamplayssport(olemiss,unioncollege).
teamplayssport(buffalobraves,thomascollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(thomascollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,missourivalleycollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,baseball).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,edmontonoilers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,hokies).
teamplayssport(merceruniversity,riceuniversity).
teamplayssport(cavaliers,milwaukeebraves).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bluejays).
teamplayssport(marquetteuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(princetondevilrays,buffalosabres).
teamplayssport(sacramentokings,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(lsu,bayloruniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,seattlemariners).
teamplayssport(northernarizonauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(olemiss,providencecollege).
teamplayssport(anaheimducks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,orlandomagic).
teamplayssport(oaklandathletics,raptors).
teamplayssport(stlouisblues,cubbies).
teamplayssport(wildcats,princetondevilrays).
teamplayssport(philadelphiaathletics,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bluejays,denvernuggets).
teamplayssport(furmanuniversity,providencecollege).
teamplayssport(bluejays,indianauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,montrealcanadians).
teamplayssport(torontomapleleafs,bostonceltics).
teamplayssport(georgiastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,wrightstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,redsox).
teamplayssport(indianauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(houstontexans,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(clemsonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,floridagators).
teamplayssport(detroitlions,indianastate).
teamplayssport(uweauclaire,buckeyes).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,brazil).
teamplayssport(ucla,hockey).
teamplayssport(maryland,unioncollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baltimorebullets).
teamplayssport(byu,iowastate).
teamplayssport(notredame,philadelphiaers).
teamplayssport(utahstateaggies,seattlemariners).
teamplayssport(hawks,bostonbruins).
teamplayssport(drexeluniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(nyubobcats,alabamastateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,dukeuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,sixers).
teamplayssport(sacramentokings,tampabaydevilrays).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,collegebaseball).
teamplayssport(cornhuskers,quebecnordiques).
teamplayssport(illinoiswesleyan,washingtonbullets).
teamplayssport(kanecountycougars,maroons).
teamplayssport(cardinals,chicagowhitesox).
teamplayssport(sacramentokings,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(creightonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(royals,montanastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,packers).
teamplayssport(kanecountycougars,chicagowhitesox).
teamplayssport(buffalobraves,kansascityroyals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,anaheimducks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hersheybears).
teamplayssport(okcthunder,torontobluejays).
teamplayssport(atlantathrashers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonnationals,vancouvercanucks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,eagles).
teamplayssport(orlandomagic,princetondevilrays).
teamplayssport(dallasmavericks,texasrangers).
teamplayssport(iupui,floridagators).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,maroons).
teamplayssport(atlantaflames,baltimorecolts).
teamplayssport(montrealcanadiens,hersheybears).
teamplayssport(clevelandbrowns,dallascowboys).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,californiaangels).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,tennis).
teamplayssport(hawkeyes,harvarduniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(louiscardinals,jayhawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(atlantabraves,redwings).
teamplayssport(manchestercity,atlantabraves).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,devils).
teamplayssport(ncstate,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ncstate,saintlouisuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,scarletknights).
teamplayssport(hartfordwhalers,bluejays).
teamplayssport(oklahomasooners,clevelandindians).
teamplayssport(spartans,losangelesangels).
teamplayssport(kentuckywildcats,baltimoreorioles).
teamplayssport(niners,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(butleruniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(wesleywolverines,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,georgetownuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(vancouvercanucks,canisiuscollege).
teamplayssport(floridagators,manchestercity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,royals).
teamplayssport(mississippistate,montanastateuniversity).
teamplayssport(bears,soccer).
teamplayssport(bostonbraves,goldenbears).
teamplayssport(pittsburghpenguins,niagarauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,indians).
teamplayssport(evangeluniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,spartans).
teamplayssport(redwings,butleruniversity).
teamplayssport(buckeyes,byucougars).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ucsantabarbara).
teamplayssport(nashvillepredators,ucriverside).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(cavaliers,ucla).
teamplayssport(cavaliers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(byu,towsonuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(mississippistate,dallasmavericks).
teamplayssport(templeuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(milwaukeebraves,georgiatech).
teamplayssport(rockies,raptors).
teamplayssport(buffalosabres,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,baltimorecolts).
teamplayssport(texaslonghorns,hersheybears).
teamplayssport(alabamastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,carolinapanthers).
teamplayssport(derbycounty,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(france,ballstateuniversity).
teamplayssport(osu,redsoxthisseason).
teamplayssport(nittanylions,astroslastnight).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,vols).
teamplayssport(wesleywolverines,lsu).
teamplayssport(philadelphiawarriors,wichitastateuniversity).
teamplayssport(indianastate,marlins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,georgiatech).
teamplayssport(houstonrocketsnba,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,division).
teamplayssport(orlandomagic,minnesotanorthstars).
teamplayssport(texasrangers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(pittsburghpirates,sandiegopadres).
teamplayssport(buccaneers,division).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ncstate).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(osu,cavaliers).
teamplayssport(derbycounty,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sixers,missouristateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(dallascowboys,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(crew,ballstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,northwesternuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,iowastate).
teamplayssport(baylorwomen,newyorkislanders).
teamplayssport(pittsburghpirates,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,indianauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,tennis).
teamplayssport(byu,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(phillies,northwesternuniversity).
teamplayssport(detroitlions,losangeleslakers).
teamplayssport(ncaayouthkids,stlouiscardinals).
teamplayssport(coloradorockies,football).
teamplayssport(hawks,minnesotavikings).
teamplayssport(gamecocks,bostonbruins).
teamplayssport(butleruniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(magic,mississippistate).
teamplayssport(southernuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(manchestercity,americanuniversity).
teamplayssport(detroittigers,detroitlions).
teamplayssport(twins,philadelphiaers).
teamplayssport(hersheybears,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(detroittigers,villanovauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(dukeuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(division,harvardcrimson).
teamplayssport(morganstateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(unioncollege,cubbies).
teamplayssport(montrealcanadians,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,marlins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,blackhawks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,seattlemariners).
teamplayssport(stlouiscardinals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,carolinapanthers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bears).
teamplayssport(marquetteuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cavaliers,lowellhighschool).
teamplayssport(rams,chicagobulls).
teamplayssport(packers,bostoncollege).
teamplayssport(bostonceltics,uweauclaire).
teamplayssport(setonhalluniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(wesleywolverines,indians).
teamplayssport(philadelphiaers,bayloruniversity).
teamplayssport(uweauclaire,hofstrauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,losangeleslakers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(losangelesrams,newyorkislanders).
teamplayssport(harvardcrimson,winnipegjets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bengals).
teamplayssport(dodgers,soccer).
teamplayssport(oaklandraiders,oaklandathletics).
teamplayssport(mississippistate,newenglandpatriots).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(hawkeyes,anaheimangels).
teamplayssport(olddominionuniversity,indianastate).
teamplayssport(furmanuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(nyubobcats,wichitastateuniversity).
teamplayssport(osu,kansascitychiefs).
teamplayssport(raptors,georgiabulldogs).
teamplayssport(pirates,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaflyers,santaclarauniversity).
teamplayssport(virginiatech,bengals).
teamplayssport(templeuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(mississippistateuniversity,stanford).
teamplayssport(nets,okcthunder).
teamplayssport(bostonceltics,holycross).
teamplayssport(dukebluedevils,division).
teamplayssport(phoenixcoyotes,edmontonoilers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,cincinnatiroyals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,cardinals).
teamplayssport(bostonredsox,idahostateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,tarheels).
teamplayssport(canisiuscollege,uweauclaire).
teamplayssport(detroittigers,torontomapleleafs).
teamplayssport(edmontonoilers,montanastateuniversity).
teamplayssport(whitesox,ladodgers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,dallasstars).
teamplayssport(nashvillepredators,milwaukeebrewers).
teamplayssport(college,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sandiegopadres,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,rockies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(hersheybears,sanantonio).
teamplayssport(buffalosabres,spartans).
teamplayssport(hokies,rutgers).
teamplayssport(newyorkuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(yankees,santaclarauniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(hornetsnbalive,concordiauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(mississippistate,titans).
teamplayssport(coloradorockies,maristcollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,hersheybears).
teamplayssport(buccaneers,ncaayouthkids).
teamplayssport(hornedfrogs,twins).
teamplayssport(michiganstateuniversity,magic).
teamplayssport(newyorkjets,miamihurricanes).
teamplayssport(clevelandindians,formerdetroitredwings).
teamplayssport(marquetteuniversity,pennstate).
teamplayssport(miamihurricanes,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cavaliers,currentcapitals).
teamplayssport(losangelesangels,philadelphiawarriors).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(unioncollege,kansascityroyals).
teamplayssport(ladodgers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(osu,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,tampa).
teamplayssport(buckeyes,raptors).
teamplayssport(college,duquesneuniversity).
teamplayssport(pirates,kansasstateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,ucsantabarbara).
teamplayssport(new,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,harvard).
teamplayssport(cardinals,rockies).
teamplayssport(manchestercity,buffalobraves).
teamplayssport(mavs,clemsonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oaklandraiders,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,losangelesraiders).
teamplayssport(sanjosestatespartans,losangeleslakers).
teamplayssport(magic,nyubobcats).
teamplayssport(bluejackets,dallasmavericks).
teamplayssport(bostonbraves,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,newjerseydevils).
teamplayssport(portlandtrailblazers,philadelphiaers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(chicagobulls,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanjosesharks,furmanuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(pats,virginiatech).
teamplayssport(bostonceltics,maryland).
teamplayssport(indianastate,bostonceltics).
teamplayssport(harvard,anaheimangels).
teamplayssport(mariners,tampa).
teamplayssport(cornelluniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,france).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouiscardinals).
teamplayssport(akron,bostonbraves).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hofstrauniversity).
teamplayssport(italy,brazil).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,olddominionuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,denvernuggetsnba).
teamplayssport(torontobluejays,gamecocks).
teamplayssport(auburnuniversity,college).
teamplayssport(buckeyes,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkislanders,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(newenglandpatriots,sanantonio).
teamplayssport(spartans,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,milwaukeebrewers).
teamplayssport(italy,fordhamuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,pacers).
teamplayssport(trailblazers,goldengophers).
teamplayssport(stlouiscardinals,missourivalleycollege).
teamplayssport(suns,eagles).
teamplayssport(bills,floridagators).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,rutgers).
teamplayssport(italy,idahostateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,derbycounty).
teamplayssport(manchestercity,maristcollege).
teamplayssport(newjerseynets,valparaisouniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,falcons).
teamplayssport(orlandomagic,stlouiscardinals).
teamplayssport(bruins,bluejackets).
teamplayssport(nyrangers,princetondevilrays).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,rams).
teamplayssport(losangelesraiders,basketball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,indians).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bostonbraves).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,mavs).
teamplayssport(newjerseynets,golf).
teamplayssport(setonhalluniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(dodgers,georgetownuniversity).
teamplayssport(trailblazers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sundevils,denvernuggets).
teamplayssport(utahstateaggies,hokies).
teamplayssport(denvernuggets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(harvard,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,byu).
teamplayssport(whitesox,vols).
teamplayssport(bayloruniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(nittanylions,maroons).
teamplayssport(washingtonwizards,howarduniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,torontomapleleafs).
teamplayssport(drakeuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(sanjosesharks,villanovauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,brewers).
teamplayssport(columbiauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,princetonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kansasstateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(derbycounty,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(redwings,sjsharks).
teamplayssport(rockies,manhattancollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,mavs).
teamplayssport(sandiegopadres,rockies).
teamplayssport(hawks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(tampabaydevilrays,lsu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(floridagators,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,coloradostateuniversity).
teamplayssport(niners,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,buckeyes).
teamplayssport(hokies,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonwizards,furmanuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(stlouiscardinals,lsu).
teamplayssport(trailblazers,new).
teamplayssport(mississippistateuniversity,phillies).
teamplayssport(anaheimangels,buccaneers).
teamplayssport(nyrangers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(spartans,wrightstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,eagles).
teamplayssport(hawkeyes,arizonacardinals).
teamplayssport(maryland,orlandomagic).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(newjerseydevils,nyubobcats).
teamplayssport(sanantonio,oregonstate).
teamplayssport(towsonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,atlantabraves).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,baylorwomen).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(olddominionuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(manchestercity,vancouvercanucks).
teamplayssport(merceruniversity,goldenbears).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(texasam,wrightstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,stlouisblues).
teamplayssport(philadelphiaflyers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,bruins).
teamplayssport(dallasstars,laclippers).
teamplayssport(nets,gamecocks).
teamplayssport(floridagators,seahawks).
teamplayssport(manchesterunited,indianastate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,lowellhighschool).
teamplayssport(nyknicks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(floridagators,bostonbruins).
teamplayssport(raptors,vancouvercanucks).
teamplayssport(redsoxthisseason,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,rams).
teamplayssport(rockies,templeuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bruins,oaklandathletics).
teamplayssport(clevelandindians,bluejays).
teamplayssport(maroons,stanford).
teamplayssport(orlandomagic,neworleanshornets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,kansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(rutgers,indians).
teamplayssport(stanford,unioncollege).
teamplayssport(bears,nets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,oaklandraiders).
teamplayssport(sanjosestatespartans,fordhamuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,gamecocks).
teamplayssport(calgaryflames,hornetsnbalive).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bluejackets).
teamplayssport(columbusbluejackets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(purdueuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(minnesotatwins,chicagowhitesox).
teamplayssport(wrightstateuniversity,illini).
teamplayssport(notredame,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pacers,providencecollege).
teamplayssport(division,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nyrangers,clemsonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,baltimorebullets).
teamplayssport(virginiatech,lsu).
teamplayssport(germany,losangelesdodgers).
teamplayssport(brazil,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouisbrowns,tampa).
teamplayssport(morganstateuniversity,pennstate).
teamplayssport(southernuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(osu,bostonceltics).
teamplayssport(indians,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bucknelluniversity,washingtonstate).
teamplayssport(georgiatech,virginiatech).
teamplayssport(goldenbears,atlantaflames).
teamplayssport(missourivalleycollege,ladodgers).
teamplayssport(bucs,quebecnordiques).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,oregonstate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(germany,houstontexans).
teamplayssport(uweauclaire,georgemasonuniversity).
teamplayssport(falcons,clemsonuniversity).
teamplayssport(wildcats,furmanuniversity).
teamplayssport(france,montanastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,cornhuskers).
teamplayssport(neworleanshornets,holycross).
teamplayssport(crew,chicagoblackhawks).
teamplayssport(texasam,newyorkjets).
teamplayssport(tampa,bluejays).
teamplayssport(ucriverside,houstonoilers).
teamplayssport(new,baltimorebullets).
teamplayssport(scarletknights,wesleywolverines).
teamplayssport(rangers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(northeasternuniversity,rams).
teamplayssport(rockies,washingtonbullets).
teamplayssport(hawkeyes,portlandtrailblazers).
teamplayssport(detroittigers,boisest).
teamplayssport(towsonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,wildcats).
teamplayssport(jayhawks,detroittigers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(californiaangels,ucsantabarbara).
teamplayssport(purdueuniversity,golf).
teamplayssport(universityofflorida,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucriverside,clevelandindians).
teamplayssport(losangelesdodgers,newyorkjets).
teamplayssport(bostonbraves,arizonacardinals).
teamplayssport(princetondevilrays,magic).
teamplayssport(indianauniversity,mississippistate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,detroitlions).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,californiaangels).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,kanecountycougars).
teamplayssport(carolinapanthers,newyorkjets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,rams).
teamplayssport(cornhuskers,houstonastros).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(charlottebobcats,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bostonbruins,denvernuggets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,basketball).
teamplayssport(bills,iowastate).
teamplayssport(baltimorebullets,usc).
teamplayssport(detroitlions,rockies).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(goldengophers,princetondevilrays).
teamplayssport(harvarduniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(akron,pennstate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(illini,byu).
teamplayssport(californiaangels,atlantathrashers).
teamplayssport(dallascowboys,canisiuscollege).
teamplayssport(byu,howarduniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,currentcapitals).
teamplayssport(northwesternuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(anaheimangels,lsu).
teamplayssport(atlantabraves,atlantabraves).
teamplayssport(pats,wakeforestuniversity).
teamplayssport(houstontexans,ncaayouthkids).
teamplayssport(boisest,losangelesrams).
teamplayssport(quebecnordiques,dodgers).
teamplayssport(baltimoreorioles,football).
teamplayssport(pittsburghpirates,harvard).
teamplayssport(utahstateaggies,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bengals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(rams,lakings).
teamplayssport(indianastate,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sandiegopadres,riceuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(miamihurricanes,iowastate).
teamplayssport(templeuniversity,lsu).
teamplayssport(missourivalleycollege,stlouisblues).
teamplayssport(marlins,sienacollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(anaheimducks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,sanantonio).
teamplayssport(eagles,losangelesangels).
teamplayssport(furmanuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(harvarduniversity,spurs).
teamplayssport(whitesox,utahstateaggies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(howarduniversity,dodgers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,tampa).
teamplayssport(new,soccer).
teamplayssport(southernuniversity,college).
teamplayssport(pats,atlantathrashers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(baltimoreorioles,bostonredsox).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,gamecocks).
teamplayssport(tampabaylightning,division).
teamplayssport(utahstateaggies,columbusbluejackets).
teamplayssport(baltimorebullets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(holycross,detroitpistonsnba).
teamplayssport(niners,olddominionuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,bluejackets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanjosesharks,anaheimangels).
teamplayssport(houstonastros,northernarizonauniversity).
teamplayssport(goldenbears,californiaangels).
teamplayssport(blackhawks,syracuseuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,tennis).
teamplayssport(byu,gamecocks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,clevelandbrowns).
teamplayssport(duquesneuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wichitastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(valparaisouniversity,scarletknights).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,mapleleafs).
teamplayssport(boisest,miamihurricanes).
teamplayssport(texaslonghorns,falcons).
teamplayssport(michiganstateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lowellhighschool).
teamplayssport(cincinnatiroyals,laclippers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,lakings).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,crew).
teamplayssport(houstonoilers,merceruniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ncstate).
teamplayssport(ucsantabarbara,ballstateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(tampa,floridagators).
teamplayssport(missouristateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(devils,rangers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,tarheels).
teamplayssport(coloradorockies,denvernuggetsnba).
teamplayssport(purdueuniversity,laclippers).
teamplayssport(lowellhighschool,washingtonwizards).
teamplayssport(winnipegjets,houstontexans).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,harvard).
teamplayssport(baltimorecolts,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,redwings).
teamplayssport(iowastate,nyknicks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(texaslonghorns,holycross).
teamplayssport(buccaneers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,valparaisouniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,bruins).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bostonuniversity).
teamplayssport(oregonstate,olddominionuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,stanford).
teamplayssport(indians,okcthunder).
teamplayssport(redsoxthisseason,washingtonuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,tampa).
teamplayssport(sandiegopadres,newjerseynets).
teamplayssport(goldengophers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(nashvillepredators,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newyorkuniversity,rangers).
teamplayssport(ottawasenators,californiaangels).
teamplayssport(ncstate,eagles).
teamplayssport(division,seattlemariners).
teamplayssport(derbycounty,kansasstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(pacers,yellowjackets).
teamplayssport(washingtonuniversity,mavs).
teamplayssport(ballstateuniversity,softball).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,coloradostateuniversity).
teamplayssport(brewers,bluejays).
teamplayssport(atlantaflames,illinoiswesleyan).
teamplayssport(blackhawks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(villanovauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(italy,gonzagauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,maristcollege).
teamplayssport(pittsburghpirates,golf).
teamplayssport(nittanylions,columbusbluejackets).
teamplayssport(valparaisouniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(stlouiscardinals,currentcapitals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,princetonuniversity).
teamplayssport(france,drakeuniversity).
teamplayssport(manchestercity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(furmanuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(detroittigers,baylorwomen).
teamplayssport(pittsburghpirates,bayloruniversity).
teamplayssport(nets,scarletknights).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sanjosestatespartans).
teamplayssport(dallasmavericks,utahstateaggies).
teamplayssport(illinoiswesleyan,gonzagauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(drexeluniversity,golf).
teamplayssport(division,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouisblues,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(charlottehornets,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,maryland).
teamplayssport(pittsburghpirates,tennis).
teamplayssport(philadelphiaathletics,saintlouisuniversity).
teamplayssport(pennstate,minnesotawilds).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,vols).
teamplayssport(manchestercity,charlottehornets).
teamplayssport(newenglandpatriots,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(pittsburghpirates,buffalobills).
teamplayssport(ncaayouthkids,eagles).
teamplayssport(saintlouisuniversity,boisest).
teamplayssport(indianapacers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(fairfielduniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(floridastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(spartans,nets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,arizonacardinals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,bluejackets).
teamplayssport(mapleleafs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(butleruniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bears).
teamplayssport(michiganstateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(newjerseydevils,packers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,seahawks).
teamplayssport(akron,furmanuniversity).
teamplayssport(indianapacers,washingtonbullets).
teamplayssport(louiscardinals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(universityofflorida,bruins).
teamplayssport(currentcapitals,baltimorebullets).
teamplayssport(sundevils,nyubobcats).
teamplayssport(ucriverside,bucknelluniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,scarletknights).
teamplayssport(maroons,niagarauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(tarheels,stlouisbrowns).
teamplayssport(sanjosestatespartans,columbiauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,furmanuniversity).
teamplayssport(yankees,unioncollege).
teamplayssport(detroittigers,providencecollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,maryland).
teamplayssport(iowastate,syracuseuniversity).
teamplayssport(bluejays,mississippistateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,mapleleafs).
teamplayssport(redsox,tarheels).
teamplayssport(orlandomagic,thomascollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,philadelphiaflyers).
teamplayssport(yankees,philadelphiaathletics).
teamplayssport(denvernuggets,jayhawks).
teamplayssport(villanovauniversity,new).
teamplayssport(tampabayrays,utahstateaggies).
teamplayssport(harvarduniversity,howarduniversity).
teamplayssport(bruins,texaslonghorns).
teamplayssport(princetonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ncstate,charlottehornets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,notredame).
teamplayssport(usc,providencecollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,olddominionuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,pacers).
teamplayssport(neworleanshornets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,pirates).
teamplayssport(hawkeyes,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(coloradoavalanche,akron).
teamplayssport(stlouiscardinals,texasam).
teamplayssport(bostonbruins,californiaangels).
teamplayssport(losangelesrams,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(louiscardinals,vancouvercanucks).
teamplayssport(packers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonuniversity,holycross).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,canisiuscollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,baltimorecolts).
teamplayssport(dallascowboys,tampa).
teamplayssport(neworleanshornets,detroittigers).
teamplayssport(iowastate,indianauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,soccer).
teamplayssport(arizonacardinals,sandiegopadres).
teamplayssport(sienacollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,valparaisouniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,philadelphiaers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,coloradoavalanche).
teamplayssport(utahjazz,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(seattlemariners,formerdetroitredwings).
teamplayssport(akron,buffalosabres).
teamplayssport(bucs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,olddominionuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(niners,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,brazil).
teamplayssport(ncaayouthkids,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hersheybears,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(marlins,buffalobraves).
teamplayssport(minnesotavikings,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,marquetteuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(italy,currentcapitals).
teamplayssport(ladodgers,redwings).
teamplayssport(indians,saintlouisuniversity).
teamplayssport(jaguars,providencecollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,redsox).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(washingtonbullets,iupui).
teamplayssport(dallascowboys,washingtonbullets).
teamplayssport(okcthunder,washingtoncapitals).
teamplayssport(valparaisouniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,losangeleslakers).
teamplayssport(sixers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,dukebluedevils).
teamplayssport(spartans,atlantabraves).
teamplayssport(dallascowboys,twins).
teamplayssport(southernuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,tampabayrays).
teamplayssport(wesleyanuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(concordiauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(alabamastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(packers,montrealcanadians).
teamplayssport(chicagobulls,baltimorecolts).
teamplayssport(kansasstateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(france,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,houstonastros).
teamplayssport(bostonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(wichitastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(oregonstate,akron).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,louiscardinals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,calgaryflames).
teamplayssport(newyorkmets,tampabaylightning).
teamplayssport(nets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(huskers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hofstrauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bluejackets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,scarletknights).
teamplayssport(broncos,buffalobraves).
teamplayssport(bills,louiscardinals).
teamplayssport(dallasmavericks,coloradorockies).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,akron).
teamplayssport(philadelphiaeagles,whitesox).
teamplayssport(college,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bills).
teamplayssport(seattlemariners,sandiegopadres).
teamplayssport(laclippers,packers).
teamplayssport(baylorwomen,stanford).
teamplayssport(tampa,universityofflorida).
teamplayssport(milwaukeebraves,dallascowboys).
teamplayssport(orlandomagic,drexeluniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ottawasenators,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,stlouisbrowns).
teamplayssport(oklahomasooners,texaslonghorns).
teamplayssport(mapleleafs,pittsburghpirates).
teamplayssport(winnipegjets,manhattancollege).
teamplayssport(sixers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,suns).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,newenglandpatriots).
teamplayssport(stlouisbrowns,arizonastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,calgaryflames).
teamplayssport(kansasstateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(chicagoblackhawks,louiscardinals).
teamplayssport(coloradoavalanche,bears).
teamplayssport(broncos,milwaukeebraves).
teamplayssport(lakings,bears).
teamplayssport(iupui,kentuckywildcats).
teamplayssport(minnesotatwins,yankees).
teamplayssport(suns,losangelesangels).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,goldenbears).
teamplayssport(bucs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(carolinapanthers,brazil).
teamplayssport(baltimorebullets,ottawasenators).
teamplayssport(stlouiscardinals,lakings).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,anaheimducks).
teamplayssport(philadelphiaers,mississippistate).
teamplayssport(washingtonwizards,falcons).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,oaklandraiders).
teamplayssport(seahawks,losangelesrams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,cavs).
teamplayssport(setonhalluniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,bostonceltics).
teamplayssport(buckeyes,losangelesrams).
teamplayssport(ucirvine,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanantonio,derbycounty).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sienacollege).
teamplayssport(tampabayrays,floridastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(losangelesrams,detroitpistonsnba).
teamplayssport(trailblazers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(italy,bluejays).
teamplayssport(nyrangers,atlantabraves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bears,bayloruniversity).
teamplayssport(losangelesangels,bengals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,carolinapanthers).
teamplayssport(canisiuscollege,clevelandindians).
teamplayssport(indians,americanuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,sanfranciscoers).
teamplayssport(scarletknights,hawkeyes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,kanecountycougars).
teamplayssport(torontobluejays,howarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,stlouiscardinals).
teamplayssport(hokies,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bluejackets,baltimoreorioles).
teamplayssport(notredame,fordhamuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(ucla,sanjosesharks).
teamplayssport(redsox,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,huskers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,akron).
teamplayssport(illinoiswesleyan,kansascityroyals).
teamplayssport(whitesox,niners).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,spurs).
teamplayssport(tampabayrays,alabamastateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,evangeluniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,mississippistate).
teamplayssport(spurs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(brazil,stlouisrams).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,manchestercity).
teamplayssport(ncaayouthkids,germany).
teamplayssport(baltimoreorioles,hokies).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(atlantaflames,providencecollege).
teamplayssport(hawkeyes,duquesneuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,setonhalluniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,philadelphiaathletics).
teamplayssport(furmanuniversity,falcons).
teamplayssport(dallasstars,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ladodgers,washingtonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,lacrosse).
teamplayssport(nyknicks,bucs).
teamplayssport(gonzagauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(iowastate,formerdetroitredwings).
teamplayssport(whitesox,oklahomasooners).
teamplayssport(indianastate,dallasstars).
teamplayssport(georgetownuniversity,whitesox).
teamplayssport(newjerseydevils,detroittigers).
teamplayssport(detroittigers,ballstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,kansasstateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(laclippers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(rockies,concordiauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,packers).
teamplayssport(college,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sanjosesharks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,buckeyes).
teamplayssport(cavs,college).
teamplayssport(fordhamuniversity,jayhawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,redwings).
teamplayssport(arizonacardinals,losangeleslakers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,providencecollege).
teamplayssport(arizonacardinals,dallascowboys).
teamplayssport(nyrangers,santaclarauniversity).
teamplayssport(germany,nittanylions).
teamplayssport(templeuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(stlouisrams,kentuckywildcats).
teamplayssport(magic,whitesox).
teamplayssport(buffalosabres,akron).
teamplayssport(maristcollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buffalobills,oklahomasooners).
teamplayssport(bears,nyubobcats).
teamplayssport(magic,denvernuggets).
teamplayssport(wildcats,houstonastros).
teamplayssport(atlantabraves,nyknicks).
teamplayssport(pennstate,washingtoncapitals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newyorkuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(wesleywolverines,utahstateaggies).
teamplayssport(nyknicks,kansascityroyals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,lowellhighschool).
teamplayssport(scarletknights,hornedfrogs).
teamplayssport(germany,duquesneuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(whitesox,redsox).
teamplayssport(milwaukeebraves,yellowjackets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(philadelphiawarriors,colgateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,columbusbluejackets).
teamplayssport(currentcapitals,mapleleafs).
teamplayssport(hersheybears,tampabaylightning).
teamplayssport(georgemasonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(bills,montrealcanadians).
teamplayssport(texaslonghorns,baltimoreorioles).
teamplayssport(bengals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(maristcollege,rangers).
teamplayssport(dukebluedevils,losangelesangels).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,spartans).
teamplayssport(harvardcrimson,golf).
teamplayssport(bluejackets,rockies).
teamplayssport(torontobluejays,detroitpistonsnba).
teamplayssport(tarheels,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,buckeyes).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,golf).
teamplayssport(detroitlions,washingtonnationals).
teamplayssport(lowellhighschool,packers).
teamplayssport(templeuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(stateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(ucla,wildcats).
teamplayssport(brewers,broncos).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,floridastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,winnipegjets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(cornhuskers,rams).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tampabaylightning,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,maristcollege).
teamplayssport(marlins,missourivalleycollege).
teamplayssport(utahstateaggies,bluejackets).
teamplayssport(howarduniversity,mississippistate).
teamplayssport(vancouvercanucks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(houstonastros,quebecnordiques).
teamplayssport(northwesternuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,redsox).
teamplayssport(bostonceltics,wildcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(hornedfrogs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(boisest,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,montanastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,pirates).
teamplayssport(coloradoavalanche,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,phoenixcoyotes).
teamplayssport(princetonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(losangelesangels,sundevils).
teamplayssport(universityofflorida,mississippistate).
teamplayssport(iowastate,twins).
teamplayssport(harvardcrimson,coloradoavalanche).
teamplayssport(wrightstateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dodgers,washingtonbullets).
teamplayssport(creightonuniversity,marlins).
teamplayssport(cardinals,columbusbluejackets).
teamplayssport(chicagobulls,jags).
teamplayssport(bostonredsox,indianauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,devils).
teamplayssport(mariners,bostonuniversity).
teamplayssport(suns,lsu).
teamplayssport(cavs,southernuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,illinoiswesleyan).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,philadelphiaeagles).
teamplayssport(dodgers,utahjazz).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,indianastate).
teamplayssport(germany,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(whitesox,evangeluniversity).
teamplayssport(laclippers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,sanjosestatespartans).
teamplayssport(syracuseuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(wesleywolverines,softball).
teamplayssport(hawkeyes,hornetsnbalive).
teamplayssport(colgateuniversity,usc).
teamplayssport(wichitastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,utahjazz).
teamplayssport(drakeuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(carolinapanthers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouiscardinals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(riceuniversity,maristcollege).
teamplayssport(anaheimducks,ballstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(baylorwomen,hockey).
teamplayssport(providencecollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jaguars,stanford).
teamplayssport(ucriverside,thomascollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(hawks,cubbies).
teamplayssport(valparaisouniversity,bears).
teamplayssport(bruins,newjerseynets).
teamplayssport(goldengophers,niners).
teamplayssport(detroitpistonsnba,philadelphiaphillies).
teamplayssport(losangeleslakers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,indianapacers).
teamplayssport(floridastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(newyorkjets,northeasternuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,detroitlions).
teamplayssport(mapleleafs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(scarletknights,virginiatech).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(sienacollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(olemiss,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hornedfrogs).
teamplayssport(bostoncollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(bostoncollege,furmanuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,rangers).
teamplayssport(sundevils,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(iupui,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(anaheimangels,morganstateuniversity).
teamplayssport(niners,utahstateaggies).
teamplayssport(texasrangers,oaklandraiders).
teamplayssport(georgiabulldogs,manchesterunited).
teamplayssport(quebecnordiques,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonwizards,texasam).
teamplayssport(dallasstars,boisest).
teamplayssport(bengals,utahjazz).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(arizonacardinals,georgiabulldogs).
teamplayssport(fordhamuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,brazil).
teamplayssport(columbiauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(washingtonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,concordiauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,harvardcrimson).
teamplayssport(morganstateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,blackhawks).
teamplayssport(hawkeyes,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(olddominionuniversity,eagles).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cavs,spartans).
teamplayssport(merceruniversity,pennstate).
teamplayssport(americanuniversity,crew).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(pacers,southernuniversity).
teamplayssport(rangers,providencecollege).
teamplayssport(baltimorecolts,brazil).
teamplayssport(bluejays,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(buffalobraves,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,olddominionuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(akron,denvernuggetsnba).
teamplayssport(rockies,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(detroitlions,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiaers,redwings).
teamplayssport(kentuckywildcats,houstonoilers).
teamplayssport(hofstrauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(georgemasonuniversity,redwings).
teamplayssport(newyorkjets,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,wrestling).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(whitesox,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(spartans,lsu).
teamplayssport(nyubobcats,southernuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,baseball).
teamplayssport(neworleanshornets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,kansascitychiefs).
teamplayssport(clemsonuniversity,twins).
teamplayssport(sjsharks,indianauniversity).
teamplayssport(georgiatech,lakings).
teamplayssport(towsonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouisblues,cornelluniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(houstonoilers,laclippers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(new,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaers,kentuckywildcats).
teamplayssport(cornhuskers,nyubobcats).
teamplayssport(sienacollege,iowastate).
teamplayssport(akron,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(division,hawkeyes).
teamplayssport(huskers,sanfranciscoers).
teamplayssport(seahawks,coloradorockies).
teamplayssport(riceuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(harvarduniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(rockies,minnesotanorthstars).
teamplayssport(france,collegebaseball).
teamplayssport(miamihurricanes,rams).
teamplayssport(hawks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,nashvillepredators).
teamplayssport(hokies,indians).
teamplayssport(jaguars,charlottehornets).
teamplayssport(hawks,sanjosesharks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(washingtonnationals,charlottebobcats).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(harvarduniversity,iupui).
teamplayssport(indians,stlouiscardinals).
teamplayssport(division,sanjosesharks).
teamplayssport(ncaayouthkids,kansascitychiefs).
teamplayssport(baltimorebullets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(tarheels,sienacollege).
teamplayssport(unioncollege,merceruniversity).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotanorthstars).
teamplayssport(merceruniversity,baylorwomen).
teamplayssport(merceruniversity,bostonredsox).
teamplayssport(concordiauniversity,georgiatech).
teamplayssport(kansascityroyals,losangelesdodgers).
teamplayssport(whitesox,byucougars).
teamplayssport(bostoncollege,bills).
teamplayssport(illinoiswesleyan,floridagators).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,devils).
teamplayssport(thomascollege,brazil).
teamplayssport(philadelphiawarriors,wrestling).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(stlouisrams,saintlouisuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,texaschristianuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,usc).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,northwesternuniversity).
teamplayssport(eagles,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(buffalosabres,unioncollege).
teamplayssport(bostonredsox,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(universityofflorida,tarheels).
teamplayssport(sanantonio,quebecnordiques).
teamplayssport(yaleuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pennstate,detroitlions).
teamplayssport(nets,nyrangers).
teamplayssport(seattlemariners,wrestling).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,anaheimducks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(newyorkislanders,bluejays).
teamplayssport(washingtonredskinslast,atlantaflames).
teamplayssport(concordiauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(texaschristianuniversity,derbycounty).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(phillies,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,fairfielduniversity).
teamplayssport(hawkeyes,pennstate).
teamplayssport(newyorkislanders,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,duquesneuniversity).
teamplayssport(pirates,buffalobills).
teamplayssport(newyorkjets,broncos).
teamplayssport(utahjazz,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanjosesharks,maristcollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,indianastate).
teamplayssport(lsu,baylorwomen).
teamplayssport(georgemasonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ucsantabarbara).
teamplayssport(cavaliers,oregonstate).
teamplayssport(auburnuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,coloradoavalanche).
teamplayssport(cornhuskers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(buffalosabres,maroons).
teamplayssport(derbycounty,rangers).
teamplayssport(houstonastros,maryland).
teamplayssport(detroitlions,detroitpistonsnba).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,americanuniversity).
teamplayssport(lsu,texaslonghorns).
teamplayssport(riceuniversity,buccaneers).
teamplayssport(ucla,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(pittsburghpirates,jayhawks).
teamplayssport(osu,wichitastateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,tampabaydevilrays).
teamplayssport(marlins,bengals).
teamplayssport(oregonstate,drakeuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(montrealcanadians,sanjosestatespartans).
teamplayssport(blackhawks,gonzagauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,creightonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(jags,niners).
teamplayssport(philadelphiaeagles,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(spartans,coloradostateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(villanovauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,anaheimangels).
teamplayssport(hofstrauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,manchesterunited).
teamplayssport(maryland,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(yaleuniversity,iowastate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,derbycounty).
teamplayssport(buffalosabres,texaslonghorns).
teamplayssport(tampa,creightonuniversity).
teamplayssport(rockies,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,atlantathrashers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sixers).
teamplayssport(jayhawks,cavs).
teamplayssport(notredame,germany).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bengals).
teamplayssport(ladodgers,chicagowhitesox).
teamplayssport(lowellhighschool,detroitpistonsnba).
teamplayssport(raptors,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(clevelandbrowns,anaheimangels).
teamplayssport(buffalosabres,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(seahawks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,rams).
teamplayssport(atlantathrashers,rutgers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,detroitlions).
teamplayssport(nittanylions,basketball).
teamplayssport(manchestercity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(miamihurricanes,drexeluniversity).
teamplayssport(goldenbears,tarheels).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,olemiss).
teamplayssport(pats,bills).
teamplayssport(stlouisbrowns,pittsburghpirates).
teamplayssport(minnesotatwins,arizonastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,indianapacers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,kansascityroyals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,dukeuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,devils).
teamplayssport(riceuniversity,ucriverside).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,jags).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,setonhalluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,illini).
teamplayssport(nyubobcats,mississippistate).
teamplayssport(ballstateuniversity,floridagators).
teamplayssport(columbusbluejackets,buffalobraves).
teamplayssport(twins,bucs).
teamplayssport(maroons,houstonastros).
teamplayssport(arizonastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sandiegopadres).
teamplayssport(merceruniversity,tampa).
teamplayssport(philadelphiaflyers,rutgers).
teamplayssport(sdchargers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stanford,gamecocks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(tampabaylightning,dukebluedevils).
teamplayssport(ballstateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(detroitpistonsnba,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(hartfordwhalers,nashvillepredators).
teamplayssport(newyorkislanders,cavaliers).
teamplayssport(newenglandpatriots,baltimorecolts).
teamplayssport(orlandomagic,universityofflorida).
teamplayssport(cavaliers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(olemiss,dukeuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,cornelluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,indianapacers).
teamplayssport(anaheimangels,huskers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(newyorkuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(drexeluniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(furmanuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,detroittigers).
teamplayssport(torontomapleleafs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(tarheels,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stlouisblues,howarduniversity).
teamplayssport(dodgers,osu).
teamplayssport(clevelandbrowns,ncstate).
teamplayssport(goldenbears,providencecollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wrestling).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,orlandomagic).
teamplayssport(detroitlions,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,byu).
teamplayssport(division,houstonastros).
teamplayssport(hawks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cavs,stlouiscardinals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,blackhawks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,milwaukeebraves).
teamplayssport(rangers,bostonredsox).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(olemiss,floridastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(niagarauniversity,mississippistate).
teamplayssport(kansascityroyals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(new,creightonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,minnesotatwins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,buccaneers).
teamplayssport(riceuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,louiscardinals).
teamplayssport(pittsburghpirates,dallasmavericks).
teamplayssport(hawks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,niners).
teamplayssport(blackhawks,washingtoncapitals).
teamplayssport(blackhawks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(astroslastnight,anaheimangels).
teamplayssport(bucknelluniversity,illini).
teamplayssport(lowellhighschool,arizonastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,cornelluniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,cornhuskers).
teamplayssport(goldengophers,fairfielduniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,baltimorebullets).
teamplayssport(northwesternuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(maryland,indians).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(houstonrocketsnba,tampabayrays).
teamplayssport(cardinals,huskers).
teamplayssport(spartans,sanfranciscoers).
teamplayssport(winnipegjets,valparaisouniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,kansascitychiefs).
teamplayssport(ucirvine,minnesotatwins).
teamplayssport(cardinals,lowellhighschool).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,division).
teamplayssport(hersheybears,titans).
teamplayssport(nyknicks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(usc,cornhuskers).
teamplayssport(iupui,washingtonnationals).
teamplayssport(bucknelluniversity,manchestercity).
teamplayssport(bluejackets,sanfranciscoers).
teamplayssport(sienacollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(kanecountycougars,ucla).
teamplayssport(washingtonredskinslast,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maryland,wakeforestuniversity).
teamplayssport(suns,merceruniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,mavs).
teamplayssport(canisiuscollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(utahjazz,hornetsnbalive).
teamplayssport(columbiauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(uweauclaire,newyorkmets).
teamplayssport(france,akron).
teamplayssport(detroitpistonsnba,rockies).
teamplayssport(hokies,stlouisrams).
teamplayssport(drakeuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cavaliers,sanantonio).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,houstonastros).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bucs).
teamplayssport(floridagators,creightonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,lacrosse).
teamplayssport(coloradostateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(seahawks,hofstrauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(newjerseydevils,bostonbruins).
teamplayssport(maryland,texasam).
teamplayssport(northeasternuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(dodgers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(arizonacardinals,buffalobraves).
teamplayssport(drakeuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(sixers,indians).
teamplayssport(bucknelluniversity,ncstate).
teamplayssport(buccaneers,sacramentokings).
teamplayssport(stlouisbrowns,wrightstateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(seattlemariners,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,anaheimangels).
teamplayssport(valparaisouniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(nyubobcats,bluejays).
teamplayssport(quebecnordiques,howarduniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,niners).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bostonceltics).
teamplayssport(torontobluejays,buffalobraves).
teamplayssport(chicagoblackhawks,montrealcanadiens).
teamplayssport(minnesotatwins,eagles).
teamplayssport(mariners,hersheybears).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sdchargers).
teamplayssport(clemsonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(ucla,colgateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,oaklandathletics).
teamplayssport(philadelphiaers,maryland).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(olddominionuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(colgateuniversity,cardinals).
teamplayssport(bucknelluniversity,hokies).
teamplayssport(calgaryflames,trailblazers).
teamplayssport(minnesotavikings,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,utahstateaggies).
teamplayssport(concordiauniversity,hawks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(duquesneuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(newyorkislanders,brazil).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bucknelluniversity).
teamplayssport(virginiatech,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(edmontonoilers,nyknicks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(georgiatech,lacrosse).
teamplayssport(yaleuniversity,brewers).
teamplayssport(yankees,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,auburnuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(providencecollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(southernuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,division).
teamplayssport(montrealcanadiens,pittsburghpirates).
teamplayssport(georgemasonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,losangelesrams).
teamplayssport(fairfielduniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,pittsburghpirates).
teamplayssport(houstonoilers,niners).
teamplayssport(rangers,morganstateuniversity).
teamplayssport(devils,twins).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,drexeluniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,sanantonio).
teamplayssport(atlantathrashers,newyorkmets).
teamplayssport(currentcapitals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,losangelesrams).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,tampabayrays).
teamplayssport(sandiegopadres,columbusbluejackets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(creightonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(devils,detroitlions).
teamplayssport(providencecollege,new).
teamplayssport(georgetownuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,dallasstars).
teamplayssport(ottawasenators,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bears,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(detroitlions,columbiauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(pacers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(olemiss,detroittigers).
teamplayssport(purdueuniversity,redwings).
teamplayssport(hersheybears,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(clevelandbrowns,nashvillepredators).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,division).
teamplayssport(illini,miamihurricanes).
teamplayssport(concordiauniversity,rockies).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,crew).
teamplayssport(coloradorockies,nets).
teamplayssport(bucknelluniversity,football).
teamplayssport(northernarizonauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(wesleyanuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(stlouisbrowns,newyorkjets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,gamecocks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,anaheimducks).
teamplayssport(washingtoncapitals,baltimoreorioles).
teamplayssport(iowastate,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stlouiscardinals,harvard).
teamplayssport(detroittigers,niagarauniversity).
teamplayssport(dallascowboys,torontomapleleafs).
teamplayssport(virginiatech,scarletknights).
teamplayssport(sixers,tampabayrays).
teamplayssport(arizonastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(towsonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(maroons,drakeuniversity).
teamplayssport(usc,buffalosabres).
teamplayssport(ncaayouthkids,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,winnipegjets).
teamplayssport(bostonceltics,bostonbruins).
teamplayssport(hawks,bruins).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sanfranciscoers,santaclarauniversity).
teamplayssport(gamecocks,setonhalluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,laclippers).
teamplayssport(rangers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ucla,princetondevilrays).
teamplayssport(wildcats,cavaliers).
teamplayssport(drakeuniversity,scarletknights).
teamplayssport(lsu,howarduniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,suns).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(newyorkmets,dallasmavericks).
teamplayssport(goldengophers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,riceuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,royals).
teamplayssport(indianauniversity,manchestercity).
teamplayssport(oregonstate,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,philadelphiaers).
teamplayssport(dallasstars,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(royals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(brazil,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(whitesox,ucirvine).
teamplayssport(sienacollege,anaheimangels).
teamplayssport(georgiabulldogs,newjerseynets).
teamplayssport(blackhawks,tampa).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,philadelphiaflyers).
teamplayssport(californiaangels,wrestling).
teamplayssport(newyorkuniversity,soccer).
teamplayssport(sundevils,nyknicks).
teamplayssport(pacers,laclippers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,montrealcanadians).
teamplayssport(wildcats,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(chicagowhitesox,sixers).
teamplayssport(sdchargers,baylorwomen).
teamplayssport(unioncollege,washingtonbullets).
teamplayssport(thomascollege,bucs).
teamplayssport(maroons,seattlemariners).
teamplayssport(broncos,furmanuniversity).
teamplayssport(eagles,spartans).
teamplayssport(gonzagauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(valparaisouniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,towsonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,unioncollege).
teamplayssport(virginiatech,furmanuniversity).
teamplayssport(bears,milwaukeebrewers).
teamplayssport(butleruniversity,illini).
teamplayssport(saintlouisuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(oaklandraiders,nyrangers).
teamplayssport(gamecocks,nets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,cardinals).
teamplayssport(iowastate,minnesotavikings).
teamplayssport(floridamarlinsteam,falcons).
teamplayssport(ballstateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(indianapacers,torontobluejays).
teamplayssport(sanfranciscoers,holycross).
teamplayssport(princetonuniversity,suns).
teamplayssport(ucsantabarbara,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(jags,new).
teamplayssport(charlottebobcats,lsu).
teamplayssport(phillies,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(southernuniversity,soccer).
teamplayssport(minnesotatwins,olemiss).
teamplayssport(division,manchesterunited).
teamplayssport(charlottehornets,pittsburghpirates).
teamplayssport(hofstrauniversity,iowastate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,lakings).
teamplayssport(sanjosesharks,montanastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(hofstrauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(houstonrocketsnba,newyorkmets).
teamplayssport(maryland,jaguars).
teamplayssport(sundevils,minnesotanorthstars).
teamplayssport(broncos,lakings).
teamplayssport(sandiegopadres,rutgers).
teamplayssport(losangelesdodgers,ucla).
teamplayssport(idahostateuniversity,brazil).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,indianauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,clemsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(villanovauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(buffalosabres,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(missourivalleycollege,howarduniversity).
teamplayssport(calgaryflames,basketball).
teamplayssport(byu,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,ladodgers).
teamplayssport(bucknelluniversity,bluejackets).
teamplayssport(gonzagauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(division,niners).
teamplayssport(stlouisrams,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(buccaneers,morganstateuniversity).
teamplayssport(rangers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(anaheimducks,oaklandraiders).
teamplayssport(floridagators,titans).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,lowellhighschool).
teamplayssport(philadelphiaflyers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesangels,indianastate).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,raptors).
teamplayssport(syracuseuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ncstate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,crew).
teamplayssport(dodgers,dallascowboys).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,scarletknights).
teamplayssport(hartfordwhalers,seahawks).
teamplayssport(kanecountycougars,bostonuniversity).
teamplayssport(pirates,jags).
teamplayssport(kansascitychiefs,seattlemariners).
teamplayssport(sacramentokings,setonhalluniversity).
teamplayssport(iupui,tarheels).
teamplayssport(dodgers,butleruniversity).
teamplayssport(anaheimducks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(mavs,stlouiscardinals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,drakeuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(sanjosesharks,oklahomasooners).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,washingtonwizards).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,butleruniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sienacollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,montrealcanadians).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,blackhawks).
teamplayssport(oregonstate,columbiauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sanantonio).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(furmanuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,tampabaylightning).
teamplayssport(losangeleslakers,spurs).
teamplayssport(olddominionuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(michiganstateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(nyknicks,providencecollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,stlouisblues).
teamplayssport(providencecollege,bluejays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(washingtonbullets,losangelesangels).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wrestling).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,dallasmavericks).
teamplayssport(montrealcanadiens,soccer).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,edmontonoilers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,detroitpistonsnba).
teamplayssport(houstonrocketsnba,valparaisouniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(northernarizonauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(colgateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(detroittigers,byu).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(hawkeyes,stanford).
teamplayssport(losangelesraiders,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(lsu,kanecountycougars).
teamplayssport(columbiauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(losangelesraiders,hokies).
teamplayssport(bostoncollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(universityofflorida,minnesotavikings).
teamplayssport(clevelandbrowns,sienacollege).
teamplayssport(arizonacardinals,baylorwomen).
teamplayssport(concordiauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(redsox,sundevils).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,iowastate).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bruins).
teamplayssport(manchestercity,thomascollege).
teamplayssport(mapleleafs,newyorkislanders).
teamplayssport(stateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,philadelphiawarriors).
teamplayssport(louiscardinals,mariners).
teamplayssport(milwaukeebrewers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(texasam,redsox).
teamplayssport(denvernuggets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,cincinnatiroyals).
teamplayssport(howarduniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,yellowjackets).
teamplayssport(templeuniversity,sienacollege).
teamplayssport(kansasstateuniversity,broncos).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hokies).
teamplayssport(montanastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,neworleanshornets).
teamplayssport(washingtonbullets,dukeuniversity).
teamplayssport(cubbies,ucriverside).
teamplayssport(houstonoilers,new).
teamplayssport(columbusbluejackets,olemiss).
teamplayssport(olddominionuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(dukeuniversity,houstontexans).
teamplayssport(huskers,minnesotatwins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,stlouisrams).
teamplayssport(harvarduniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(indianastate,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,cornhuskers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaphillies,holycross).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,seahawks).
teamplayssport(wildcats,rockies).
teamplayssport(ncaayouthkids,butleruniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(newyorkjets,soccer).
teamplayssport(minnesotavikings,minnesotatwins).
teamplayssport(cincinnatiroyals,suns).
teamplayssport(torontobluejays,pats).
teamplayssport(cubbies,usc).
teamplayssport(alabamastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(hawkeyes,collegebaseball).
teamplayssport(jayhawks,anaheimangels).
teamplayssport(phoenixcoyotes,houstonastros).
teamplayssport(maryland,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tarheels,redsox).
teamplayssport(titans,utahjazz).
teamplayssport(montrealcanadiens,louiscardinals).
teamplayssport(buffalosabres,orlandomagic).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(houstontexans,harvard).
teamplayssport(kansascitychiefs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(detroittigers,butleruniversity).
teamplayssport(pats,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,indianapacers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,bostonredsox).
teamplayssport(maryland,fairfielduniversity).
teamplayssport(jaguars,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bluejackets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(rangers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bears).
teamplayssport(templeuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,nashvillepredators).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(brazil,americanuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,rockies).
teamplayssport(redsox,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,santaclarauniversity).
teamplayssport(byucougars,merceruniversity).
teamplayssport(bills,pennstate).
teamplayssport(washingtoncapitals,bostonbruins).
teamplayssport(princetonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(baltimorebullets,missourivalleycollege).
teamplayssport(boisest,philadelphiaflyers).
teamplayssport(columbiauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,concordiauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,baseball).
teamplayssport(minnesotavikings,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(detroitlions,minnesotawilds).
teamplayssport(arizonacardinals,losangelesraiders).
teamplayssport(dodgers,sanfranciscoers).
teamplayssport(coloradorockies,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(stateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(harvard,merceruniversity).
teamplayssport(sjsharks,miamihurricanes).
teamplayssport(ottawasenators,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,washingtonnationals).
teamplayssport(bluejays,texasam).
teamplayssport(kanecountycougars,hawkeyes).
teamplayssport(falcons,newyorkislanders).
teamplayssport(indianauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bruins,mavs).
teamplayssport(merceruniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(newenglandpatriots,americanuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,sdchargers).
teamplayssport(suns,unioncollege).
teamplayssport(wesleywolverines,oaklandathletics).
teamplayssport(neworleanshornets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(nashvillepredators,washingtoncapitals).
teamplayssport(akron,olddominionuniversity).
teamplayssport(packers,milwaukeebraves).
teamplayssport(new,minnesotavikings).
teamplayssport(utahjazz,newenglandpatriots).
teamplayssport(baylorwomen,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,iowastate).
teamplayssport(pittsburghpenguins,clemsonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(redwings,philadelphiaers).
teamplayssport(vols,canisiuscollege).
teamplayssport(minnesotavikings,charlottehornets).
teamplayssport(cornelluniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,golf).
teamplayssport(quebecnordiques,neworleanshornets).
teamplayssport(brazil,utahjazz).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bostonredsox,rockies).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(spartans,winnipegjets).
teamplayssport(washingtoncapitals,broncos).
teamplayssport(hornetsnbalive,georgiabulldogs).
teamplayssport(scarletknights,kansascitychiefs).
teamplayssport(chicagobulls,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonbraves,losangeleslakers).
teamplayssport(creightonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(royals,new).
teamplayssport(georgiabulldogs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(chicagowhitesox,nyubobcats).
teamplayssport(maroons,neworleanshornets).
teamplayssport(bengals,wildcats).
teamplayssport(neworleanshornets,washingtonstate).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(utahstateaggies,brazil).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,clevelandindians).
teamplayssport(carolinapanthers,detroitlions).
teamplayssport(howarduniversity,seattlemariners).
teamplayssport(manchestercity,winnipegjets).
teamplayssport(cubbies,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(akron,lacrosse).
teamplayssport(marquetteuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,hartfordwhalers).
teamplayssport(wesleywolverines,quebecnordiques).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonbraves,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(montrealcanadians,northeasternuniversity).
teamplayssport(maristcollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,tampabayrays).
teamplayssport(nyubobcats,washingtonstate).
teamplayssport(towsonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(georgiabulldogs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(whitesox,newyorkjets).
teamplayssport(pats,basketball).
teamplayssport(stlouisblues,clemsonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,wrestling).
teamplayssport(santaclarauniversity,lsu).
teamplayssport(rams,astroslastnight).
teamplayssport(dallasmavericks,collegebaseball).
teamplayssport(louiscardinals,stlouishawks).
teamplayssport(bengals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(illinoiswesleyan,harvarduniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,pacers).
teamplayssport(rams,sundevils).
teamplayssport(evangeluniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,suns).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,pacers).
teamplayssport(setonhalluniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(brewers,clevelandbrowns).
teamplayssport(newyorkmets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,sienacollege).
teamplayssport(virginiatech,cubbies).
teamplayssport(buckeyes,lowellhighschool).
teamplayssport(ucriverside,brewers).
teamplayssport(duquesneuniversity,pirates).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,seahawks).
teamplayssport(devils,broncos).
teamplayssport(bucs,cornhuskers).
teamplayssport(northeasternuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(saintlouisuniversity,goldenbears).
teamplayssport(miamihurricanes,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(losangeleslakers,texaslonghorns).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,twins).
teamplayssport(jags,indianauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,washingtonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,houstontexans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(tampa,baltimoreorioles).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(morganstateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouisblues,phillies).
teamplayssport(nashvillepredators,bucknelluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,notredame).
teamplayssport(californiaangels,notredame).
teamplayssport(vancouvercanucks,ottawasenators).
teamplayssport(lsu,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bears,mapleleafs).
teamplayssport(baltimorecolts,louisianastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(louisianastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(northeasternuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,minnesotavikings).
teamplayssport(dodgers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(cavs,sienacollege).
teamplayssport(raptors,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,redsoxthisseason).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(utahjazz,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(southernuniversity,ucla).
teamplayssport(harvarduniversity,wrestling).
teamplayssport(pacers,redwings).
teamplayssport(valparaisouniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(georgemasonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(coloradorockies,whitesox).
teamplayssport(usc,pirates).
teamplayssport(bluejackets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(sacramentokings,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,canisiuscollege).
teamplayssport(arizonacardinals,tampa).
teamplayssport(phoenixcoyotes,kansascitychiefs).
teamplayssport(newyorkjets,titans).
teamplayssport(bostonceltics,seahawks).
teamplayssport(pacers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,huskers).
teamplayssport(rockies,bostoncollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(tarheels,wichitastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,buffalobraves).
teamplayssport(montanastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,akron).
teamplayssport(yellowjackets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ncstate,texasrangers).
teamplayssport(detroittigers,nyknicks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(cornelluniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(laclippers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(northwesternuniversity,baseball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(illini,houstontexans).
teamplayssport(quebecnordiques,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(hornedfrogs,nyubobcats).
teamplayssport(manchestercity,edmontonoilers).
teamplayssport(southernuniversity,suns).
teamplayssport(edmontonoilers,anaheimangels).
teamplayssport(gonzagauniversity,pirates).
teamplayssport(twins,ucriverside).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(ncstate,clevelandbrowns).
teamplayssport(riceuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,newyorkmets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(nyknicks,sundevils).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sixers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kansasstateuniversity,division).
teamplayssport(olddominionuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sdchargers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stlouisblues,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(laclippers,washingtonnationals).
teamplayssport(houstonastros,manchestercity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ncaayouthkids).
teamplayssport(chicagowhitesox,lacrosse).
teamplayssport(texasrangers,washingtonstate).
teamplayssport(americanuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(bostoncollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(montrealcanadiens,texaslonghorns).
teamplayssport(ohiostateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,missouristateuniversity).
teamplayssport(wildcats,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(notredame,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(pennstate,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,montrealcanadians).
teamplayssport(minnesotawilds,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,astroslastnight).
teamplayssport(gonzagauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(princetondevilrays,pittsburghpirates).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(pennstate,usc).
teamplayssport(pennstate,neworleanshornets).
teamplayssport(torontobluejays,bears).
teamplayssport(sanfranciscoers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(detroitpistonsnba,santaclarauniversity).
teamplayssport(stanford,bucs).
teamplayssport(stateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(detroittigers,quebecnordiques).
teamplayssport(whitesox,fordhamuniversity).
teamplayssport(cardinals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ucirvine).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sienacollege).
teamplayssport(howarduniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(magic,yankees).
teamplayssport(georgiabulldogs,hornetsnbalive).
teamplayssport(baltimoreorioles,milwaukeebraves).
teamplayssport(lakings,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,baltimorebullets).
teamplayssport(bayloruniversity,nyrangers).
teamplayssport(newyorkislanders,texasrangers).
teamplayssport(anaheimducks,mavs).
teamplayssport(vancouvercanucks,santaclarauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,lowellhighschool).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,newjerseynets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,texasam).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(mavs,detroittigers).
teamplayssport(bluejays,washingtonbullets).
teamplayssport(wichitastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(sanfranciscoers,edmontonoilers).
teamplayssport(ucirvine,pennstate).
teamplayssport(bostonbruins,clevelandindians).
teamplayssport(indians,redwings).
teamplayssport(georgetownuniversity,floridagators).
teamplayssport(losangelesangels,baylorwomen).
teamplayssport(oaklandathletics,sanfranciscoers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,templeuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dodgers,ucirvine).
teamplayssport(tampabaylightning,missouristateuniversity).
teamplayssport(rams,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bears,yaleuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,chicagobulls).
teamplayssport(indianapacers,dallascowboys).
teamplayssport(goldenbears,fordhamuniversity).
teamplayssport(magic,golf).
teamplayssport(rangers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(stlouiscardinals,indianauniversity).
teamplayssport(ncstate,chicagoblackhawks).
teamplayssport(missourivalleycollege,pacers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(georgemasonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sanjosestatespartans).
teamplayssport(detroitpistonsnba,chicagoblackhawks).
teamplayssport(detroitlions,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonwizards,philadelphiaflyers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,newyorkmets).
teamplayssport(fordhamuniversity,notredame).
teamplayssport(usc,milwaukeebraves).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hawkeyes).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(falcons,washingtonwizards).
teamplayssport(columbusbluejackets,denvernuggets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,clemsonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,houstontexans).
teamplayssport(oregonstate,providencecollege).
teamplayssport(yellowjackets,redsoxthisseason).
teamplayssport(stlouiscardinals,missouristateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,philadelphiaphillies).
teamplayssport(utahstateaggies,indianapacers).
teamplayssport(auburnuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,villanovauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,lakings).
teamplayssport(texaslonghorns,jaguars).
teamplayssport(oaklandathletics,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,jaguars).
teamplayssport(kentuckywildcats,clemsonuniversity).
teamplayssport(college,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(devils,southernuniversity).
teamplayssport(magic,creightonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,bears).
teamplayssport(canisiuscollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(manchestercity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(gonzagauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(harvarduniversity,falcons).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,setonhalluniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,ucsantabarbara).
teamplayssport(columbusbluejackets,rockies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,formerdetroitredwings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,wesleywolverines).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sundevils).
teamplayssport(cavaliers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(hornedfrogs,germany).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,pittsburghpenguins).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ucriverside).
teamplayssport(manchesterunited,missouristateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bears).
teamplayssport(texasrangers,manchesterunited).
teamplayssport(charlottehornets,falcons).
teamplayssport(wrightstateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,unioncollege).
teamplayssport(drakeuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(houstontexans,dukebluedevils).
teamplayssport(redsox,oregonstate).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,milwaukeebrewers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,italy).
teamplayssport(sjsharks,chicagowhitesox).
teamplayssport(pennstate,mariners).
teamplayssport(missouristateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,ucla).
teamplayssport(sandiegopadres,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,stlouiscardinals).
teamplayssport(washingtonwizards,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(stlouiscardinals,torontobluejays).
teamplayssport(merceruniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,pittsburghpirates).
teamplayssport(colgateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(lakings,arizonacardinals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,niners).
teamplayssport(sundevils,philadelphiaphillies).
teamplayssport(oklahomasooners,bostoncollege).
teamplayssport(lakings,minnesotavikings).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,manchesterunited).
teamplayssport(bostonredsox,indianapacers).
teamplayssport(twins,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ucirvine,orlandomagic).
teamplayssport(morganstateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(iupui,ladodgers).
teamplayssport(suns,losangelesrams).
teamplayssport(hawkeyes,northeasternuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,maryland).
teamplayssport(okcthunder,milwaukeebraves).
teamplayssport(rockies,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,wesleywolverines).
teamplayssport(texasam,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangelesdodgers,bostonbruins).
teamplayssport(fordhamuniversity,ucla).
teamplayssport(harvard,philadelphiaflyers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ucirvine).
teamplayssport(floridastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(arizonastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(yellowjackets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(blackhawks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,maristcollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(uweauclaire,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,redwings).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,manchesterunited).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sanantonio).
teamplayssport(creightonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(butleruniversity,floridagators).
teamplayssport(gamecocks,nyubobcats).
teamplayssport(indianastate,buffalobraves).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sanfranciscoers).
teamplayssport(quebecnordiques,drexeluniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,fairfielduniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(twins,osu).
teamplayssport(minnesotavikings,cornelluniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pennstate,princetondevilrays).
teamplayssport(nyknicks,towsonuniversity).
teamplayssport(brazil,yankees).
teamplayssport(coloradostateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,yaleuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(rams,kentuckywildcats).
teamplayssport(texaslonghorns,washingtoncapitals).
teamplayssport(houstonoilers,baylorwomen).
teamplayssport(columbusbluejackets,losangelesangels).
teamplayssport(blackhawks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ucriverside).
teamplayssport(minnesotatwins,sanjosesharks).
teamplayssport(clevelandindians,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(devils,nashvillepredators).
teamplayssport(harvardcrimson,maristcollege).
teamplayssport(sandiegopadres,nashvillepredators).
teamplayssport(redsoxthisseason,ucsantabarbara).
teamplayssport(sanfranciscoers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,stanford).
teamplayssport(stlouishawks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(indianastate,currentcapitals).
teamplayssport(quebecnordiques,sandiegopadres).
teamplayssport(stateuniversity,suns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,maroons).
teamplayssport(utahjazz,phillies).
teamplayssport(harvard,charlottebobcats).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,yankees).
teamplayssport(anaheimangels,kansascityroyals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,trailblazers).
teamplayssport(yellowjackets,eagles).
teamplayssport(newyorkmets,pats).
teamplayssport(minnesotavikings,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(philadelphiaphillies,oregonstate).
teamplayssport(cornhuskers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(dodgers,manchestercity).
teamplayssport(concordiauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,buffalosabres).
teamplayssport(broncos,france).
teamplayssport(lakings,bucknelluniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,purdueuniversity).
teamplayssport(bucs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,clevelandbrowns).
teamplayssport(evangeluniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,evangeluniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,houstonastros).
teamplayssport(goldengophers,winnipegjets).
teamplayssport(thomascollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(sandiegopadres,milwaukeebrewers).
teamplayssport(dallascowboys,manchesterunited).
teamplayssport(newyorkuniversity,tarheels).
teamplayssport(maryland,trailblazers).
teamplayssport(buffalobraves,indianauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(bears,bostonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,howarduniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(jags,olddominionuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(stlouisblues,torontobluejays).
teamplayssport(mississippistate,brazil).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(brazil,hersheybears).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,raptors).
teamplayssport(auburnuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bucknelluniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,eagles).
teamplayssport(philadelphiaphillies,baltimoreorioles).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,universityofflorida).
teamplayssport(marquetteuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(atlantabraves,kentuckywildcats).
teamplayssport(denvernuggets,syracuseuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,texasrangers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,duquesneuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,winnipegjets).
teamplayssport(tarheels,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,mississippistate).
teamplayssport(auburnuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,templeuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,seahawks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(thomascollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,bostonceltics).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,houstontexans).
teamplayssport(stateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(carolinapanthers,indianauniversity).
teamplayssport(maryland,furmanuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesangels,louiscardinals).
teamplayssport(spurs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(houstonoilers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(kanecountycougars,sanantonio).
teamplayssport(evangeluniversity,nittanylions).
teamplayssport(charlottebobcats,nashvillepredators).
teamplayssport(harvard,denvernuggetsnba).
teamplayssport(whitesox,newyorkislanders).
teamplayssport(kansascityroyals,byu).
teamplayssport(baltimorecolts,derbycounty).
teamplayssport(texaslonghorns,utahjazz).
teamplayssport(sanfranciscoers,unioncollege).
teamplayssport(edmontonoilers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(thomascollege,cubbies).
teamplayssport(sjsharks,whitesox).
teamplayssport(princetondevilrays,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(pacers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(yellowjackets,drakeuniversity).
teamplayssport(okcthunder,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,broncos).
teamplayssport(philadelphiaphillies,newyorkuniversity).
teamplayssport(yankees,sdchargers).
teamplayssport(syracuseuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(nets,washingtoncapitals).
teamplayssport(sandiegopadres,sacramentokings).
teamplayssport(rutgers,washingtonstate).
teamplayssport(stanford,ohiostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,derbycounty).
teamplayssport(devils,spurs).
teamplayssport(manchesterunited,spartans).
teamplayssport(princetonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(atlantaflames,southernuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(texasrangers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(nittanylions,mapleleafs).
teamplayssport(minnesotanorthstars,goldengophers).
teamplayssport(evangeluniversity,newyorkmets).
teamplayssport(baltimorebullets,clemsonuniversity).
teamplayssport(pacers,manchesterunited).
teamplayssport(baltimorecolts,france).
teamplayssport(colgateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(montanastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(nyubobcats,hofstrauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,universityofflorida).
teamplayssport(dallascowboys,missouristateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,holycross).
teamplayssport(yellowjackets,laclippers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(purdueuniversity,ucirvine).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(cavs,baylorwomen).
teamplayssport(spurs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,georgiabulldogs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ucriverside).
teamplayssport(georgiatech,bucs).
teamplayssport(sacramentokings,pittsburghpenguins).
teamplayssport(stlouishawks,marlins).
teamplayssport(bostonbruins,pats).
teamplayssport(maristcollege,oregonstate).
teamplayssport(bostonredsox,seahawks).
teamplayssport(usc,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,hornetsnbalive).
teamplayssport(georgiabulldogs,titans).
teamplayssport(illini,mapleleafs).
teamplayssport(drakeuniversity,ncstate).
teamplayssport(okcthunder,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,georgemasonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,floridastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(americanuniversity,wrestling).
teamplayssport(georgiastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(pennstate,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,eagles).
teamplayssport(houstonastros,pirates).
teamplayssport(harvard,tarheels).
teamplayssport(phillies,washingtonwizards).
teamplayssport(auburnuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,softball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(dodgers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,butleruniversity).
teamplayssport(orlandomagic,indianastate).
teamplayssport(illini,winnipegjets).
teamplayssport(duquesneuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(pacers,vols).
teamplayssport(derbycounty,washingtonbullets).
teamplayssport(tampa,bostonceltics).
teamplayssport(broncos,creightonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(france,chicagobulls).
teamplayssport(tampabaydevilrays,collegebaseball).
teamplayssport(lowellhighschool,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,pennstate).
teamplayssport(huskers,cavs).
teamplayssport(bills,thomascollege).
teamplayssport(neworleanshornets,hornedfrogs).
teamplayssport(kansascitychiefs,rutgers).
teamplayssport(stlouisrams,division).
teamplayssport(bostonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(nyknicks,lsu).
teamplayssport(formerdetroitredwings,niagarauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,mississippistateuniversity).
teamplayssport(whitesox,redwings).
teamplayssport(atlantathrashers,templeuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,newyorkuniversity).
teamplayssport(ladodgers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mavs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(holycross,clevelandindians).
teamplayssport(gonzagauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(twins,france).
teamplayssport(bluejays,yellowjackets).
teamplayssport(duquesneuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(nyrangers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(eagles,newjerseydevils).
teamplayssport(montrealcanadians,howarduniversity).
teamplayssport(phillies,phillies).
teamplayssport(crew,americanuniversity).
teamplayssport(cavaliers,harvardcrimson).
teamplayssport(stlouisbrowns,broncos).
teamplayssport(losangelesangels,charlottehornets).
teamplayssport(oregonstate,gamecocks).
teamplayssport(tampa,columbiauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,usc).
teamplayssport(wesleywolverines,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,spurs).
teamplayssport(hartfordwhalers,bengals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,cavaliers).
teamplayssport(utahstateaggies,philadelphiaflyers).
teamplayssport(raptors,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(iupui,milwaukeebrewers).
teamplayssport(devils,losangeleslakers).
teamplayssport(losangeleslakers,ucsantabarbara).
teamplayssport(fairfielduniversity,californiaangels).
teamplayssport(wildcats,ucla).
teamplayssport(floridagators,georgetownuniversity).
teamplayssport(jaguars,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,baltimorebullets).
teamplayssport(stlouishawks,devils).
teamplayssport(brewers,newyorkislanders).
teamplayssport(detroitpistonsnba,houstonoilers).
teamplayssport(clevelandbrowns,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonuniversity,jags).
teamplayssport(kansascitychiefs,purdueuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(manchestercity,utahstateaggies).
teamplayssport(philadelphiaers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(stlouishawks,seattlemariners).
teamplayssport(indianastate,mariners).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,minnesotavikings).
teamplayssport(riceuniversity,indianastate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(hofstrauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(nashvillepredators,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,missourivalleycollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,cincinnatiroyals).
teamplayssport(harvard,colgateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,ottawasenators).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(yankees,morganstateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,montrealcanadians).
teamplayssport(iowastate,cavaliers).
teamplayssport(college,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pats,dallascowboys).
teamplayssport(hofstrauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(colgateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(losangelesraiders,rangers).
teamplayssport(drexeluniversity,tampa).
teamplayssport(milwaukeebraves,atlantabraves).
teamplayssport(packers,chicagowhitesox).
teamplayssport(houstonoilers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(anaheimducks,torontobluejays).
teamplayssport(atlantathrashers,broncos).
teamplayssport(colgateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(boisest,houstonastros).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,pirates).
teamplayssport(torontomapleleafs,fairfielduniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(broncos,mariners).
teamplayssport(coloradoavalanche,drakeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,valparaisouniversity).
teamplayssport(californiaangels,brazil).
teamplayssport(denvernuggets,holycross).
teamplayssport(ucirvine,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(buffalobills,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,usc).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bucs).
teamplayssport(buccaneers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arizonastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(harvard,boisest).
teamplayssport(huskers,scarletknights).
teamplayssport(providencecollege,houstonastros).
teamplayssport(washingtonbullets,okcthunder).
teamplayssport(vols,arizonastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(virginiatech,goldengophers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sjsharks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hofstrauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,golf).
teamplayssport(fordhamuniversity,nets).
teamplayssport(dallasmavericks,princetonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,phillies).
teamplayssport(losangelesraiders,georgiabulldogs).
teamplayssport(lakings,louiscardinals).
teamplayssport(nyknicks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(providencecollege,newjerseynets).
teamplayssport(nittanylions,dallasmavericks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(bostonbraves,currentcapitals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(sanfranciscoers,bayloruniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,laclippers).
teamplayssport(holycross,newyorkjets).
teamplayssport(houstonoilers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(philadelphiaers,californiaangels).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,stlouisbrowns).
teamplayssport(buffalosabres,washingtonstate).
teamplayssport(washingtoncapitals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sienacollege,sandiegopadres).
teamplayssport(denvernuggets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(dodgers,canisiuscollege).
teamplayssport(dukebluedevils,buccaneers).
teamplayssport(setonhalluniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(wesleywolverines,hornetsnbalive).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,byu).
teamplayssport(washingtonnationals,goldenbears).
teamplayssport(kanecountycougars,indianauniversity).
teamplayssport(goldenbears,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,montanastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,gonzagauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,clemsonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,sdchargers).
teamplayssport(brewers,mavs).
teamplayssport(northernarizonauniversity,tampa).
teamplayssport(philadelphiaers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(new,butleruniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,mississippistate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,redsox).
teamplayssport(riceuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(mariners,ucsantabarbara).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hockey).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,lakings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cubbies).
teamplayssport(wildcats,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(charlottebobcats,maristcollege).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,texasrangers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(cardinals,cornelluniversity).
teamplayssport(tampa,baltimorebullets).
teamplayssport(syracuseuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(sandiegopadres,virginiatech).
teamplayssport(currentcapitals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouisrams,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sjsharks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(columbusbluejackets,missourivalleycollege).
teamplayssport(gamecocks,rockies).
teamplayssport(stlouiscardinals,miamihurricanes).
teamplayssport(georgetownuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(boisest,tarheels).
teamplayssport(phoenixcoyotes,eagles).
teamplayssport(redsoxthisseason,philadelphiaers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(floridagators,philadelphiaphillies).
teamplayssport(floridagators,akron).
teamplayssport(nyubobcats,dukeuniversity).
teamplayssport(cardinals,maristcollege).
teamplayssport(lsu,lsu).
teamplayssport(hornedfrogs,packers).
teamplayssport(yaleuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(kansasstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(virginiatech,titans).
teamplayssport(pats,spartans).
teamplayssport(okcthunder,division).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(ucriverside,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(lsu,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(rockies,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(indianastate,minnesotawilds).
teamplayssport(trailblazers,raptors).
teamplayssport(denvernuggets,sanfranciscoers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,clevelandindians).
teamplayssport(niagarauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(bears,tampabaylightning).
teamplayssport(lowellhighschool,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,chicagoblackhawks).
teamplayssport(louiscardinals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,royals).
teamplayssport(whitesox,canisiuscollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,bruins).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(unioncollege,ottawasenators).
teamplayssport(bostonceltics,jags).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,torontobluejays).
teamplayssport(newyorkuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(floridastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(maroons,baltimorecolts).
teamplayssport(twins,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(whitesox,newyorkuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,goldengophers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(ucla,collegebaseball).
teamplayssport(division,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(denvernuggets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(spartans,colgateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,tampa).
teamplayssport(purdueuniversity,jaguars).
teamplayssport(suns,lowellhighschool).
teamplayssport(lsu,ottawasenators).
teamplayssport(missouristateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(devils,tennis).
teamplayssport(fordhamuniversity,osu).
teamplayssport(cornhuskers,harvarduniversity).
teamplayssport(bills,newyorkmets).
teamplayssport(bluejays,columbiauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,phillies).
teamplayssport(texasam,maristcollege).
teamplayssport(crew,ucriverside).
teamplayssport(stateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(manchesterunited,pittsburghpirates).
teamplayssport(bluejackets,towsonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,derbycounty).
teamplayssport(cornhuskers,minnesotatwins).
teamplayssport(bears,bostoncollege).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,manchesterunited).
teamplayssport(providencecollege,lakings).
teamplayssport(italy,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(princetonuniversity,illini).
teamplayssport(notredame,byucougars).
teamplayssport(kansascitychiefs,buccaneers).
teamplayssport(whitesox,bucs).
teamplayssport(baylorwomen,columbiauniversity).
teamplayssport(pirates,college).
teamplayssport(riceuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(trailblazers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,houstonoilers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,jayhawks).
teamplayssport(newjerseydevils,canisiuscollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,northeasternuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,soccer).
teamplayssport(byucougars,calgaryflames).
teamplayssport(losangelesangels,vancouvercanucks).
teamplayssport(boisest,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonbruins,ncaayouthkids).
teamplayssport(mississippistate,wrightstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,hokies).
teamplayssport(montrealcanadiens,yaleuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hofstrauniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,baltimorebullets).
teamplayssport(texasrangers,anaheimducks).
teamplayssport(minnesotawilds,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(southernuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(cavaliers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(byucougars,ncaayouthkids).
teamplayssport(atlantaflames,dukebluedevils).
teamplayssport(currentcapitals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(scarletknights,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(torontobluejays,louisianastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,tampabaylightning).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,buckeyes).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,columbusbluejackets).
teamplayssport(maroons,bostonbruins).
teamplayssport(oklahomasooners,baltimorecolts).
teamplayssport(sanfranciscoers,usc).
teamplayssport(templeuniversity,trailblazers).
teamplayssport(royals,furmanuniversity).
teamplayssport(holycross,portlandtrailblazers).
teamplayssport(byucougars,butleruniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,atlantabraves).
teamplayssport(evangeluniversity,huskers).
teamplayssport(seattlemariners,sanfranciscoers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(rutgers,sanantonio).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,charlottebobcats).
teamplayssport(georgiabulldogs,cornhuskers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,texasrangers).
teamplayssport(ladodgers,northeasternuniversity).
teamplayssport(mavs,minnesotavikings).
teamplayssport(kentuckywildcats,wrightstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(pirates,whitesox).
teamplayssport(marquetteuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(alabamastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(charlottehornets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(saintlouisuniversity,holycross).
teamplayssport(newjerseydevils,tampabaylightning).
teamplayssport(currentcapitals,morganstateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(sacramentokings,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bluejays).
teamplayssport(indians,olemiss).
teamplayssport(sjsharks,neworleanshornets).
teamplayssport(kansascityroyals,floridastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,phillies).
teamplayssport(germany,dallasstars).
teamplayssport(brewers,tampabaylightning).
teamplayssport(sdchargers,bluejays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,okcthunder).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sanjosesharks).
teamplayssport(montanastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(maryland,niagarauniversity).
teamplayssport(bruins,pacers).
teamplayssport(newyorkjets,georgiatech).
teamplayssport(royals,montrealcanadiens).
teamplayssport(montrealcanadians,atlantabraves).
teamplayssport(redsoxthisseason,bostonbraves).
teamplayssport(clevelandindians,kanecountycougars).
teamplayssport(losangeleslakers,utahjazz).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(blackhawks,jaguars).
teamplayssport(spartans,seattlemariners).
teamplayssport(virginiatech,baseball).
teamplayssport(oklahomasooners,wrestling).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,baylorwomen).
teamplayssport(southernuniversity,cubbies).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(packers,germany).
teamplayssport(merceruniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indians,france).
teamplayssport(indianauniversity,cavs).
teamplayssport(bostonceltics,philadelphiaers).
teamplayssport(losangelesdodgers,buccaneers).
teamplayssport(currentcapitals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(pacers,bills).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,maristcollege).
teamplayssport(washingtonbullets,montanastateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,maryland).
teamplayssport(texaschristianuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(georgiabulldogs,harvarduniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(magic,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(stanford,redwings).
teamplayssport(southernuniversity,blackhawks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(fordhamuniversity,tampa).
teamplayssport(kanecountycougars,tennis).
teamplayssport(sdchargers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(chicagowhitesox,arizonacardinals).
teamplayssport(texasam,pirates).
teamplayssport(mariners,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(packers,houstonoilers).
teamplayssport(hokies,newjerseynets).
teamplayssport(blackhawks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(howarduniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kansascityroyals,missouristateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,coloradorockies).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(eagles,arizonastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,auburnuniversity).
teamplayssport(bruins,canisiuscollege).
teamplayssport(nittanylions,torontobluejays).
teamplayssport(texaschristianuniversity,indians).
teamplayssport(titans,hawkeyes).
teamplayssport(buccaneers,goldengophers).
teamplayssport(sienacollege,ladodgers).
teamplayssport(newyorkjets,buffalosabres).
teamplayssport(brewers,usc).
teamplayssport(bostonceltics,duquesneuniversity).
teamplayssport(rockies,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,anaheimducks).
teamplayssport(oregonstate,tampabaydevilrays).
teamplayssport(manhattancollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(oklahomasooners,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotatwins,texaschristianuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,baltimorecolts).
teamplayssport(manchestercity,harvard).
teamplayssport(sacramentokings,holycross).
teamplayssport(royals,usc).
teamplayssport(montrealcanadians,buffalosabres).
teamplayssport(sanjosesharks,ucla).
teamplayssport(butleruniversity,ucirvine).
teamplayssport(washingtonnationals,lowellhighschool).
teamplayssport(buffalobraves,goldengophers).
teamplayssport(buckeyes,northwesternuniversity).
teamplayssport(devils,bayloruniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,washingtonredskinslast).
teamplayssport(tampa,georgetownuniversity).
teamplayssport(wildcats,baylorwomen).
teamplayssport(washingtonbullets,arizonacardinals).
teamplayssport(indianauniversity,ncstate).
teamplayssport(olemiss,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(titans,winnipegjets).
teamplayssport(americanuniversity,nets).
teamplayssport(newyorkjets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(evangeluniversity,softball).
teamplayssport(phoenixcoyotes,currentcapitals).
teamplayssport(virginiatech,falcons).
teamplayssport(nashvillepredators,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouisbrowns,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bears,minnesotanorthstars).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(dukebluedevils,coloradostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,drexeluniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,jaguars).
teamplayssport(tarheels,mississippistateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,howarduniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,bluejays).
teamplayssport(yellowjackets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,newyorkuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,stlouisblues).
teamplayssport(northwesternuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(kanecountycougars,torontomapleleafs).
teamplayssport(buccaneers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,virginiatech).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,yankees).
teamplayssport(quebecnordiques,hawkeyes).
teamplayssport(italy,redwings).
teamplayssport(bostonbruins,missourivalleycollege).
teamplayssport(france,hokies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bruins).
teamplayssport(georgiatech,unioncollege).
teamplayssport(sanantonio,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sjsharks,lsu).
teamplayssport(raptors,lsu).
teamplayssport(niagarauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sacramentokings,anaheimducks).
teamplayssport(carolinapanthers,stlouisrams).
teamplayssport(montanastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(bostoncollege,texasrangers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(huskers,bostonceltics).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bucknelluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tampabaylightning,bostoncollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,ncaayouthkids).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,soccer).
teamplayssport(nyknicks,lowellhighschool).
teamplayssport(concordiauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,illini).
teamplayssport(louiscardinals,cavaliers).
teamplayssport(houstonoilers,baltimoreorioles).
teamplayssport(byucougars,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,minnesotawilds).
teamplayssport(philadelphiaflyers,notredame).
teamplayssport(clemsonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(nets,edmontonoilers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,rams).
teamplayssport(detroitpistonsnba,cavs).
teamplayssport(new,huskers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,boisest).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hornetsnbalive).
teamplayssport(louiscardinals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(oaklandathletics,chicagowhitesox).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(ncaayouthkids,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,valparaisouniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(hawks,vancouvercanucks).
teamplayssport(missourivalleycollege,jayhawks).
teamplayssport(ucla,cornhuskers).
teamplayssport(minnesotavikings,kanecountycougars).
teamplayssport(uweauclaire,cincinnatiroyals).
teamplayssport(hersheybears,georgiastateuniversity).
teamplayssport(lakings,detroitlions).
teamplayssport(bengals,anaheimducks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,usc).
teamplayssport(sixers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,losangeleslakers).
teamplayssport(washingtonstate,losangelesrams).
teamplayssport(holycross,buccaneers).
teamplayssport(bayloruniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,philadelphiaflyers).
teamplayssport(quebecnordiques,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(pirates,louiscardinals).
teamplayssport(scarletknights,stlouisblues).
teamplayssport(hornedfrogs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,americanuniversity).
teamplayssport(rutgers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(nets,kanecountycougars).
teamplayssport(bills,bears).
teamplayssport(manchestercity,washingtonwizards).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,furmanuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,packers).
teamplayssport(mississippistate,georgiatech).
teamplayssport(saintlouisuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,quebecnordiques).
teamplayssport(newyorkuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bucs,dodgers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(falcons,orlandomagic).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,texasrangers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,maroons).
teamplayssport(charlottehornets,oaklandathletics).
teamplayssport(maryland,oregonstate).
teamplayssport(cavaliers,eagles).
teamplayssport(maroons,devils).
teamplayssport(ncaayouthkids,iowastate).
teamplayssport(washingtonstate,texaslonghorns).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,canisiuscollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hockey).
teamplayssport(hawks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(detroittigers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bostoncollege,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,texaslonghorns).
teamplayssport(denvernuggets,texasrangers).
teamplayssport(losangelesdodgers,dallascowboys).
teamplayssport(philadelphiaflyers,baylorwomen).
teamplayssport(drexeluniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(northwesternuniversity,tarheels).
teamplayssport(hokies,washingtoncapitals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,texaslonghorns).
teamplayssport(dodgers,redsox).
teamplayssport(washingtonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(carolinapanthers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(charlottehornets,buccaneers).
teamplayssport(baltimorebullets,bucs).
teamplayssport(huskers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,brewers).
teamplayssport(clemsonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(buccaneers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,losangeleslakers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bostonredsox,sacramentokings).
teamplayssport(arizonacardinals,twins).
teamplayssport(princetondevilrays,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,lacrosse).
teamplayssport(marlins,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bluejays,bayloruniversity).
teamplayssport(boisest,washingtonwizards).
teamplayssport(drexeluniversity,iowastate).
teamplayssport(bruins,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ladodgers).
teamplayssport(bucs,kansascityroyals).
teamplayssport(trailblazers,washingtonbullets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sundevils).
teamplayssport(houstonrocketsnba,italy).
teamplayssport(sundevils,jaguars).
teamplayssport(bluejays,goldengophers).
teamplayssport(drakeuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(devils,stanford).
teamplayssport(packers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bostonbruins,devils).
teamplayssport(americanuniversity,cubbies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ballstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,baylorwomen).
teamplayssport(georgiabulldogs,coloradoavalanche).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sdchargers).
teamplayssport(charlottehornets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,templeuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(maroons,pacers).
teamplayssport(floridastateuniversity,sixers).
teamplayssport(utahstateaggies,usc).
teamplayssport(philadelphiaeagles,arizonastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,sandiegopadres).
teamplayssport(princetondevilrays,wrightstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,pirates).
teamplayssport(virginiatech,georgemasonuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(mississippistate,merceruniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,manchestercity).
teamplayssport(stlouisblues,oregonstate).
teamplayssport(templeuniversity,cavaliers).
teamplayssport(marlins,gonzagauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,michiganstateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,losangeleslakers).
teamplayssport(rangers,syracuseuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(dukebluedevils,texasam).
teamplayssport(philadelphiaeagles,calgaryflames).
teamplayssport(philadelphiaathletics,losangeleslakers).
teamplayssport(italy,manhattancollege).
teamplayssport(kansascityroyals,fordhamuniversity).
teamplayssport(blackhawks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,spartans).
teamplayssport(indianapacers,sundevils).
teamplayssport(detroitpistonsnba,newjerseynets).
teamplayssport(bostonbruins,losangelesangels).
teamplayssport(losangelesrams,minnesotanorthstars).
teamplayssport(georgetownuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,indianauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(eagles,anaheimducks).
teamplayssport(texasam,rockies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(neworleanshornets,byucougars).
teamplayssport(mavs,sanantonio).
teamplayssport(ladodgers,byucougars).
teamplayssport(dallascowboys,bills).
teamplayssport(torontobluejays,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,redsox).
teamplayssport(dodgers,byu).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,jags).
teamplayssport(californiaangels,hornedfrogs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,texaschristianuniversity).
teamplayssport(packers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,losangelesangels).
teamplayssport(anaheimducks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(titans,villanovauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(pittsburghpenguins,arizonacardinals).
teamplayssport(northernarizonauniversity,twins).
teamplayssport(americanuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(seattlemariners,manchestercity).
teamplayssport(pittsburghpirates,santaclarauniversity).
teamplayssport(hokies,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(fairfielduniversity,indianauniversity).
teamplayssport(cardinals,packers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(orlandomagic,bostonredsox).
teamplayssport(france,utahstateaggies).
teamplayssport(lsu,drakeuniversity).
teamplayssport(oregonstate,indianauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bears).
teamplayssport(evangeluniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,boisest).
teamplayssport(ballstateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(italy,northernarizonauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,universityofflorida).
teamplayssport(kansascityroyals,universityofflorida).
teamplayssport(rutgers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaers,currentcapitals).
teamplayssport(vancouvercanucks,broncos).
teamplayssport(newyorkmets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(setonhalluniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(montrealcanadians,fordhamuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,virginiatech).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,brewers).
teamplayssport(indianapacers,lakings).
teamplayssport(thomascollege,pirates).
teamplayssport(towsonuniversity,marlins).
teamplayssport(suns,buffalosabres).
teamplayssport(mississippistate,rangers).
teamplayssport(notredame,baltimorecolts).
teamplayssport(nyrangers,holycross).
teamplayssport(olemiss,tampabayrays).
teamplayssport(georgetownuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(nashvillepredators,pennstate).
teamplayssport(torontomapleleafs,clemsonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(titans,dukeuniversity).
teamplayssport(indianastate,towsonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,lowellhighschool).
teamplayssport(devils,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonwizards,baltimorebullets).
teamplayssport(niners,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(stanford,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(trailblazers,dukeuniversity).
teamplayssport(sjsharks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(ladodgers,goldenbears).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,coloradoavalanche).
teamplayssport(charlottehornets,baltimoreorioles).
teamplayssport(sienacollege,raptors).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,iupui).
teamplayssport(cubbies,stlouisblues).
teamplayssport(sjsharks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(furmanuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,softball).
teamplayssport(buffalosabres,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(buckeyes,coloradostateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,indians).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bostoncollege).
teamplayssport(seahawks,hersheybears).
teamplayssport(washingtonwizards,montanastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(byu,indianapacers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,suns).
teamplayssport(concordiauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(iupui,gonzagauniversity).
teamplayssport(magic,baylorwomen).
teamplayssport(sundevils,indianauniversity).
teamplayssport(twins,ucirvine).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,clevelandbrowns).
teamplayssport(philadelphiaers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(morganstateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(division,kansascityroyals).
teamplayssport(losangelesrams,cornhuskers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(illinoiswesleyan,texasrangers).
teamplayssport(bluejays,louiscardinals).
teamplayssport(oaklandathletics,royals).
teamplayssport(dallasmavericks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(washingtonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(houstonastros,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,stateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(hersheybears,maryland).
teamplayssport(oklahomasooners,alabamastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,bruins).
teamplayssport(arizonastateuniversity,titans).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,crew).
teamplayssport(californiaangels,mississippistate).
teamplayssport(sanantonio,virginiatech).
teamplayssport(ncaayouthkids,softball).
teamplayssport(auburnuniversity,cavs).
teamplayssport(cornelluniversity,jags).
teamplayssport(tampabaydevilrays,colgateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,oregonstate).
teamplayssport(spurs,idahostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(osu,brazil).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,losangeleslakers).
teamplayssport(illini,cavaliers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(pacers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(illini,washingtonredskinslast).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,edmontonoilers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mapleleafs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,yankees).
teamplayssport(bayloruniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,losangelesraiders).
teamplayssport(scarletknights,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(detroittigers,utahstateaggies).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,stlouisblues).
teamplayssport(maryland,villanovauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,mavs).
teamplayssport(riceuniversity,college).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,nyrangers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,columbiauniversity).
teamplayssport(pennstate,texaschristianuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(minnesotawilds,houstonoilers).
teamplayssport(suns,clemsonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,oregonstate).
teamplayssport(newyorkmets,towsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,football).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(sjsharks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(twins,seattlemariners).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,basketball).
teamplayssport(buffalobills,indianapacers).
teamplayssport(eagles,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bills,sanantonio).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonnationals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(montrealcanadians,ucsantabarbara).
teamplayssport(edmontonoilers,coloradorockies).
teamplayssport(suns,riceuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,drexeluniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,texasam).
teamplayssport(winnipegjets,harvarduniversity).
teamplayssport(mapleleafs,scarletknights).
teamplayssport(towsonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(rutgers,montrealcanadiens).
teamplayssport(harvarduniversity,stateuniversity).
teamplayssport(sundevils,templeuniversity).
teamplayssport(broncos,newyorkjets).
teamplayssport(towsonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,setonhalluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(torontobluejays,yaleuniversity).
teamplayssport(stanford,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(torontomapleleafs,tennis).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,olddominionuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(germany,floridagators).
teamplayssport(columbusbluejackets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(duquesneuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(akron,washingtonstate).
teamplayssport(bruins,baltimorebullets).
teamplayssport(cavs,newjerseydevils).
teamplayssport(pats,texaschristianuniversity).
teamplayssport(oregonstate,lsu).
teamplayssport(hersheybears,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,manchesterunited).
teamplayssport(yellowjackets,rams).
teamplayssport(newjerseynets,astroslastnight).
teamplayssport(packers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bears,crew).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,texaschristianuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,drexeluniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,georgetownuniversity).
teamplayssport(dodgers,maryland).
teamplayssport(texaschristianuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(ucirvine,ballstateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,americanuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,losangelesangels).
teamplayssport(universityofflorida,pennstate).
teamplayssport(hawkeyes,nyknicks).
teamplayssport(utahjazz,pirates).
teamplayssport(newyorkislanders,newyorkjets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,gamecocks).
teamplayssport(niners,houstonrocketsnba).
teamplayssport(saintlouisuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(nittanylions,neworleanshornets).
teamplayssport(buffalobraves,texasam).
teamplayssport(minnesotatwins,coloradorockies).
teamplayssport(oregonstate,pennstate).
teamplayssport(virginiatech,cornelluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,wrestling).
teamplayssport(falcons,lacrosse).
teamplayssport(raptors,cubbies).
teamplayssport(georgetownuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(vols,indianastate).
teamplayssport(denvernuggets,valparaisouniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,nyrangers).
teamplayssport(setonhalluniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(harvardcrimson,twins).
teamplayssport(tampabayrays,bostonbruins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(stlouisblues,buccaneers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,neworleanshornets).
teamplayssport(rangers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(rockies,charlottehornets).
teamplayssport(harvarduniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,universityofflorida).
teamplayssport(bostonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(tarheels,lacrosse).
teamplayssport(ucriverside,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,falcons).
teamplayssport(jayhawks,ucsantabarbara).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,kentuckywildcats).
teamplayssport(bostonbraves,newyorkjets).
teamplayssport(packers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgiatech,minnesotavikings).
teamplayssport(duquesneuniversity,dodgers).
teamplayssport(suns,ballstateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,yellowjackets).
teamplayssport(baltimoreorioles,detroitpistonsnba).
teamplayssport(charlottebobcats,stlouisblues).
teamplayssport(torontobluejays,ncaayouthkids).
teamplayssport(niners,virginiatech).
teamplayssport(winnipegjets,newenglandpatriots).
teamplayssport(niners,whitesox).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(utahjazz,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(division,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(neworleanshornets,brazil).
teamplayssport(seattlemariners,saintlouisuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,byu).
teamplayssport(dallasmavericks,vancouvercanucks).
teamplayssport(mississippistate,fairfielduniversity).
teamplayssport(laclippers,texaslonghorns).
teamplayssport(wrightstateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,kansascitychiefs).
teamplayssport(college,calgaryflames).
teamplayssport(losangelesrams,dukebluedevils).
teamplayssport(houstontexans,georgiatech).
teamplayssport(hawks,boisest).
teamplayssport(sandiegopadres,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonstate,clevelandbrowns).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,maroons).
teamplayssport(americanuniversity,jaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotawilds).
teamplayssport(pacers,oregonstate).
teamplayssport(valparaisouniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(texasam,spurs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,stateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bruins).
teamplayssport(mariners,ncaayouthkids).
teamplayssport(currentcapitals,tampabaylightning).
teamplayssport(uweauclaire,nyrangers).
teamplayssport(vols,eagles).
teamplayssport(newyorkjets,calgaryflames).
teamplayssport(rangers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bengals,sanantonio).
teamplayssport(sienacollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(olddominionuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(indianastate,derbycounty).
teamplayssport(tampabayrays,portlandtrailblazers).
teamplayssport(californiaangels,stanford).
teamplayssport(wichitastateuniversity,pacers).
teamplayssport(bayloruniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(dukeuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,utahstateaggies).
teamplayssport(stlouisblues,alabamastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,holycross).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(falcons,ucirvine).
teamplayssport(dallascowboys,drakeuniversity).
teamplayssport(georgiatech,cincinnatiroyals).
teamplayssport(duquesneuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northwesternuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(olddominionuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(atlantathrashers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,trailblazers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,buckeyes).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,kanecountycougars).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,mariners).
teamplayssport(houstontexans,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bills,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(georgetownuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,twins).
teamplayssport(bucs,baylorwomen).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(redwings,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(indianapacers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ucla).
teamplayssport(edmontonoilers,nyubobcats).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bucs).
teamplayssport(ladodgers,minnesotawilds).
teamplayssport(missourivalleycollege,notredame).
teamplayssport(ncaayouthkids,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(newyorkmets,unioncollege).
teamplayssport(bostonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(princetonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(charlottehornets,byucougars).
teamplayssport(redsoxthisseason,indianauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,packers).
teamplayssport(idahostateuniversity,maryland).
teamplayssport(providencecollege,phillies).
teamplayssport(ncstate,concordiauniversity).
teamplayssport(lsu,scarletknights).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,texasrangers).
teamplayssport(bostonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(newjerseynets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(winnipegjets,stateuniversity).
teamplayssport(division,italy).
teamplayssport(raptors,buckeyes).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,philadelphiaathletics).
teamplayssport(maryland,northeasternuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(nittanylions,trailblazers).
teamplayssport(templeuniversity,rams).
teamplayssport(whitesox,cubbies).
teamplayssport(colgateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostonredsox,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bostoncollege,eagles).
teamplayssport(buffalosabres,pittsburghpirates).
teamplayssport(spurs,phillies).
teamplayssport(bluejays,calgaryflames).
teamplayssport(newyorkuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(tampabaylightning,sundevils).
teamplayssport(gamecocks,missouristateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,coloradoavalanche).
teamplayssport(notredame,milwaukeebrewers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,cardinals).
teamplayssport(syracuseuniversity,jayhawks).
teamplayssport(whitesox,tampa).
teamplayssport(suns,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(wesleyanuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(columbiauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(tampa,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(virginiatech,anaheimducks).
teamplayssport(bucknelluniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ncaayouthkids).
teamplayssport(hornetsnbalive,newyorkuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(newyorkuniversity,sanantonio).
teamplayssport(pirates,louisianastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bengals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,cornelluniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,riceuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(missouristateuniversity,softball).
teamplayssport(floridagators,detroitpistonsnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,newjerseynets).
teamplayssport(sundevils,providencecollege).
teamplayssport(akron,ucriverside).
teamplayssport(washingtonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(houstonastros,atlantaflames).
teamplayssport(bostoncollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(seattlemariners,hockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,newyorkmets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hawks).
teamplayssport(currentcapitals,duquesneuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(coloradoavalanche,minnesotatwins).
teamplayssport(ottawasenators,sienacollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucsantabarbara,minnesotatwins).
teamplayssport(georgiatech,villanovauniversity).
teamplayssport(coloradorockies,mississippistate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(huskers,falcons).
teamplayssport(dukebluedevils,astroslastnight).
teamplayssport(floridamarlinsteam,holycross).
teamplayssport(philadelphiawarriors,philadelphiaphillies).
teamplayssport(montanastateuniversity,huskers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,utahjazz).
teamplayssport(falcons,michiganstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,seahawks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,lakings).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(oaklandraiders,harvard).
teamplayssport(kansasstateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(bostonbruins,edmontonoilers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(laclippers,houstonoilers).
teamplayssport(stlouisblues,stanford).
teamplayssport(hartfordwhalers,niagarauniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,kentuckywildcats).
teamplayssport(niagarauniversity,oregonstate).
teamplayssport(newyorkislanders,oaklandathletics).
teamplayssport(laclippers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(howarduniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(oaklandathletics,coloradoavalanche).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(maryland,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ucsantabarbara).
teamplayssport(newjerseydevils,clevelandbrowns).
teamplayssport(howarduniversity,calgaryflames).
teamplayssport(wesleyanuniversity,texasrangers).
teamplayssport(newyorkislanders,osu).
teamplayssport(manchesterunited,colgateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,dodgers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,niners).
teamplayssport(arizonacardinals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ohiostateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,new).
teamplayssport(southernuniversity,titans).
teamplayssport(cornelluniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,mississippistate).
teamplayssport(washingtonnationals,seattlemariners).
teamplayssport(edmontonoilers,valparaisouniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(floridastateuniversity,magic).
teamplayssport(bluejays,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(seahawks,jayhawks).
teamplayssport(pittsburghpirates,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(houstonastros,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouisbrowns,tarheels).
teamplayssport(drexeluniversity,newjerseynets).
teamplayssport(germany,boisest).
teamplayssport(sanjosestatespartans,baltimoreorioles).
teamplayssport(olddominionuniversity,jayhawks).
teamplayssport(cavs,ucirvine).
teamplayssport(colgateuniversity,byucougars).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,vols).
teamplayssport(baltimoreorioles,montanastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,buffalosabres).
teamplayssport(tarheels,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,manchestercity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,baylorwomen).
teamplayssport(chicagobulls,ncaayouthkids).
teamplayssport(ladodgers,redwings).
teamplayssport(raptors,losangelesdodgers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(furmanuniversity,byucougars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,dodgers).
teamplayssport(ucsantabarbara,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,hawkeyes).
teamplayssport(louisianastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(devils,golf).
teamplayssport(gamecocks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,thomascollege).
teamplayssport(illini,northwesternuniversity).
teamplayssport(pirates,newyorkislanders).
teamplayssport(manchesterunited,santaclarauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(creightonuniversity,hockey).
teamplayssport(valparaisouniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,princetondevilrays).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(royals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,clevelandindians).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,houstonrocketsnba).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ucla).
teamplayssport(laclippers,sundevils).
teamplayssport(yaleuniversity,akron).
teamplayssport(mariners,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(vancouvercanucks,charlottehornets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,whitesox).
teamplayssport(manchesterunited,kansascityroyals).
teamplayssport(royals,nets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(purdueuniversity,boisest).
teamplayssport(trailblazers,cubbies).
teamplayssport(merceruniversity,cavs).
teamplayssport(sanfranciscoers,bostonceltics).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,nashvillepredators).
teamplayssport(denvernuggets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,charlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiawarriors,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonnationals,mapleleafs).
teamplayssport(columbusbluejackets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nyubobcats,calgaryflames).
teamplayssport(division,boisest).
teamplayssport(oaklandraiders,magic).
teamplayssport(spartans,floridamarlinsteam).
teamplayssport(jayhawks,trailblazers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(brazil,nyknicks).
teamplayssport(evangeluniversity,indianastate).
teamplayssport(manhattancollege,auburnuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,cardinals).
teamplayssport(rutgers,villanovauniversity).
teamplayssport(spartans,wrestling).
teamplayssport(pirates,harvard).
teamplayssport(blackhawks,utahstateaggies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ucsantabarbara,washingtonredskinslast).
teamplayssport(californiaangels,cincinnatiroyals).
teamplayssport(utahstateaggies,houstonoilers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,nets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(anaheimducks,evangeluniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,wrightstateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(kansasstateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,thomascollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,milwaukeebraves).
teamplayssport(redsox,washingtonstate).
teamplayssport(philadelphiaphillies,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bayloruniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(chicagobulls,nyknicks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,houstonastros).
teamplayssport(portlandtrailblazers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(dukebluedevils,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,goldenbears).
teamplayssport(osu,alabamastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(bayloruniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sienacollege).
teamplayssport(uweauclaire,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,vols).
teamplayssport(stlouishawks,columbusbluejackets).
teamplayssport(anaheimangels,cornhuskers).
teamplayssport(houstontexans,niagarauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,baltimoreorioles).
teamplayssport(duquesneuniversity,redsox).
teamplayssport(byu,spurs).
teamplayssport(northeasternuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(indianastate,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonwizards,anaheimangels).
teamplayssport(hokies,tampabayrays).
teamplayssport(dallasmavericks,jaguars).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(templeuniversity,akron).
teamplayssport(division,stateuniversity).
teamplayssport(magic,washingtonwizards).
teamplayssport(louisianastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(torontobluejays,bostonbraves).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bucs,akron).
teamplayssport(magic,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonbullets,detroittigers).
teamplayssport(ladodgers,buckeyes).
teamplayssport(drexeluniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(goldenbears,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(calgaryflames,alabamastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,rutgers).
teamplayssport(washingtonwizards,stlouiscardinals).
teamplayssport(sanantonio,nyubobcats).
teamplayssport(formerdetroitredwings,detroitlions).
teamplayssport(philadelphiaphillies,riceuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(portlandtrailblazers,anaheimducks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,buffalobills).
teamplayssport(ucirvine,iupui).
teamplayssport(division,indianapacers).
teamplayssport(college,bayloruniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(washingtoncapitals,manhattancollege).
teamplayssport(sundevils,ncstate).
teamplayssport(falcons,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(manchestercity,mississippistate).
teamplayssport(montanastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(detroittigers,torontobluejays).
teamplayssport(tampabaydevilrays,kansasstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,astroslastnight).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ucriverside).
teamplayssport(hawkeyes,creightonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,magic).
teamplayssport(ucriverside,tampabayrays).
teamplayssport(stlouisrams,coloradorockies).
teamplayssport(georgiabulldogs,washingtonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,philadelphiaphillies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(losangelesrams,georgiabulldogs).
teamplayssport(gonzagauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(ohiostateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(neworleanshornets,morganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(mississippistate,redsoxthisseason).
teamplayssport(redsox,boisest).
teamplayssport(duquesneuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,unioncollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,redsox).
teamplayssport(stlouishawks,missouristateuniversity).
teamplayssport(whitesox,kansascityroyals).
teamplayssport(purdueuniversity,twins).
teamplayssport(michiganstateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(bostonbraves,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kentuckywildcats).
teamplayssport(baylorwomen,georgiabulldogs).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sandiegopadres).
teamplayssport(torontobluejays,philadelphiaflyers).
teamplayssport(georgiatech,georgiastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(brewers,valparaisouniversity).
teamplayssport(redsox,twins).
teamplayssport(lowellhighschool,brewers).
teamplayssport(baltimorecolts,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(stlouiscardinals,blackhawks).
teamplayssport(ladodgers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(indianapacers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ucirvine,towsonuniversity).
teamplayssport(raptors,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sdchargers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,cardinals).
teamplayssport(dallascowboys,jayhawks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,princetondevilrays).
teamplayssport(crew,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(usc,spartans).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,montanastateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,uweauclaire).
teamplayssport(osu,maroons).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(dukeuniversity,bills).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,torontobluejays).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bills).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,louiscardinals).
teamplayssport(clemsonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(minnesotawilds,virginiatech).
teamplayssport(stlouishawks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ucriverside,astroslastnight).
teamplayssport(pittsburghpenguins,louisianastateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,rams).
teamplayssport(washingtonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,raptors).
teamplayssport(iupui,sundevils).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(minnesotatwins,baylorwomen).
teamplayssport(tampa,yellowjackets).
teamplayssport(charlottebobcats,minnesotanorthstars).
teamplayssport(pennstate,hofstrauniversity).
teamplayssport(yellowjackets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(royals,lsu).
teamplayssport(louisianastateuniversity,notredame).
teamplayssport(californiaangels,utahjazz).
teamplayssport(sienacollege,mariners).
teamplayssport(alabamastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(harvard,calgaryflames).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(detroittigers,sundevils).
teamplayssport(idahostateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ucirvine,miamihurricanes).
teamplayssport(college,marlins).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buffalosabres,buffalosabres).
teamplayssport(winnipegjets,columbusbluejackets).
teamplayssport(sandiegopadres,calgaryflames).
teamplayssport(pats,texaslonghorns).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hokies).
teamplayssport(tampabayrays,charlottebobcats).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,northwesternuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,scarletknights).
teamplayssport(tampabaylightning,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,broncos).
teamplayssport(redsoxthisseason,ballstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,boisest).
teamplayssport(vancouvercanucks,sacramentokings).
teamplayssport(wakeforestuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,magic).
teamplayssport(pennstate,kansascityroyals).
teamplayssport(usc,packers).
teamplayssport(canisiuscollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(spurs,hofstrauniversity).
teamplayssport(goldengophers,vols).
teamplayssport(hersheybears,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,kansascitychiefs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanjosesharks,texaslonghorns).
teamplayssport(indians,wesleywolverines).
teamplayssport(mapleleafs,manchesterunited).
teamplayssport(kansascityroyals,newyorkislanders).
teamplayssport(indianapacers,towsonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,lacrosse).
teamplayssport(tampabaylightning,kansascitychiefs).
teamplayssport(tampabayrays,olemiss).
teamplayssport(bucs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(manhattancollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,newjerseynets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(goldenbears,floridastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,goldengophers).
teamplayssport(newyorkuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(currentcapitals,drakeuniversity).
teamplayssport(providencecollege,buccaneers).
teamplayssport(manchesterunited,scarletknights).
teamplayssport(losangelesangels,pirates).
teamplayssport(minnesotatwins,rutgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,nets).
teamplayssport(newyorkmets,atlantathrashers).
teamplayssport(cavaliers,italy).
teamplayssport(charlottehornets,kanecountycougars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(stlouisbrowns,washingtonredskinslast).
teamplayssport(detroitlions,golf).
teamplayssport(harvardcrimson,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,seattlemariners).
teamplayssport(clevelandindians,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,byucougars).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,kanecountycougars).
teamplayssport(packers,astroslastnight).
teamplayssport(losangelesangels,football).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,nets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bills).
teamplayssport(suns,bills).
teamplayssport(notredame,princetondevilrays).
teamplayssport(pennstate,ohiostateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bostonbraves,saintlouisuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,bluejackets).
teamplayssport(tarheels,pats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(pittsburghpirates,cincinnatiroyals).
teamplayssport(pittsburghpirates,bluejackets).
teamplayssport(bucknelluniversity,phillies).
teamplayssport(tampabayrays,jaguars).
teamplayssport(detroitpistonsnba,washingtonstate).
teamplayssport(redsoxthisseason,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(yaleuniversity,germany).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,crew).
teamplayssport(atlantabraves,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(alabamastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,newjerseydevils).
teamplayssport(bills,washingtonbullets).
teamplayssport(pittsburghpirates,pittsburghpenguins).
teamplayssport(texaslonghorns,ncstate).
teamplayssport(byu,wesleyanuniversity).
teamplayssport(buccaneers,devils).
teamplayssport(jaguars,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bucknelluniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,lsu).
teamplayssport(marlins,football).
teamplayssport(rockies,floridagators).
teamplayssport(kansasstateuniversity,maryland).
teamplayssport(valparaisouniversity,buffalosabres).
teamplayssport(georgemasonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(montanastateuniversity,texasam).
teamplayssport(buffalobills,sandiegopadres).
teamplayssport(osu,santaclarauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,northernarizonauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,coloradostateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,ucsantabarbara).
teamplayssport(tampa,niagarauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,detroitlions).
teamplayssport(sienacollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ucsantabarbara,floridagators).
teamplayssport(seattlemariners,cavaliers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,howarduniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,texasam).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bruins).
teamplayssport(yankees,goldengophers).
teamplayssport(indianapacers,newyorkislanders).
teamplayssport(bruins,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantaflames,neworleanshornets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(newyorkuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hersheybears,wichitastateuniversity).
teamplayssport(falcons,osu).
teamplayssport(division,northeasternuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,bluejackets).
teamplayssport(anaheimducks,hornedfrogs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,harvardcrimson).
teamplayssport(alabamastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(iowastate,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(stanford,rangers).
teamplayssport(setonhalluniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(jayhawks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(providencecollege,hersheybears).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(chicagoblackhawks,gamecocks).
teamplayssport(brazil,spurs).
teamplayssport(dukeuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(spurs,germany).
teamplayssport(scarletknights,washingtoncapitals).
teamplayssport(bostonredsox,valparaisouniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(hokies,evangeluniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,raptors).
teamplayssport(minnesotatwins,ucriverside).
teamplayssport(auburnuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(jags,wichitastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(montrealcanadians,seattlemariners).
teamplayssport(hawks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,bucs).
teamplayssport(bruins,rangers).
teamplayssport(maristcollege,newyorkmets).
teamplayssport(duquesneuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(concordiauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(ucirvine,baseball).
teamplayssport(stlouisbrowns,philadelphiaers).
teamplayssport(quebecnordiques,atlantabraves).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,dallasstars).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sanantonio).
teamplayssport(hawkeyes,devils).
teamplayssport(kanecountycougars,washingtonnationals).
teamplayssport(yellowjackets,tampabayrays).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,jayhawks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(minnesotawilds,ncstate).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,soccer).
teamplayssport(tampabaydevilrays,cavs).
teamplayssport(sienacollege,butleruniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,nyrangers).
teamplayssport(syracuseuniversity,yankees).
teamplayssport(brewers,buffalobraves).
teamplayssport(pennstate,vancouvercanucks).
teamplayssport(tampabaylightning,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(tampa,colgateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(tampabaydevilrays,yankees).
teamplayssport(astroslastnight,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(miamihurricanes,wrestling).
teamplayssport(wildcats,ballstateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,maristcollege).
teamplayssport(buffalobills,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,niagarauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(texaschristianuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(cornhuskers,howarduniversity).
teamplayssport(iowastate,detroitpistonsnba).
teamplayssport(nyknicks,louiscardinals).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(buffalobills,milwaukeebrewers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,buffalobills).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,pennstate).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sacramentokings).
teamplayssport(newyorkuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,bostoncollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(dodgers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sixers,ottawasenators).
teamplayssport(kansascityroyals,stateuniversity).
teamplayssport(ucla,usc).
teamplayssport(niners,ucla).
teamplayssport(fordhamuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(losangelesraiders,cavs).
teamplayssport(tarheels,californiaangels).
teamplayssport(lsu,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,redwings).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,jaguars).
teamplayssport(bears,indianastate).
teamplayssport(royals,arizonacardinals).
teamplayssport(pats,baltimoreorioles).
teamplayssport(sienacollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,rams).
teamplayssport(montrealcanadians,olddominionuniversity).
teamplayssport(pennstate,byu).
teamplayssport(marlins,manchestercity).
teamplayssport(olddominionuniversity,trailblazers).
teamplayssport(division,washingtonuniversity).
teamplayssport(iowastate,santaclarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,alabamastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ucirvine,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(cubbies,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(spartans,cincinnatiroyals).
teamplayssport(byu,mississippistateuniversity).
teamplayssport(harvard,brazil).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(bostonbruins,washingtoncapitals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,tampa).
teamplayssport(formerdetroitredwings,princetondevilrays).
teamplayssport(indianapacers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(saintlouisuniversity,tarheels).
teamplayssport(whitesox,sdchargers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,illini).
teamplayssport(furmanuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,formerdetroitredwings).
teamplayssport(furmanuniversity,suns).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,tennis).
teamplayssport(yellowjackets,indianastate).
teamplayssport(bostoncollege,france).
teamplayssport(sjsharks,football).
teamplayssport(orlandomagic,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bears,phillies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,washingtonbullets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(carolinapanthers,auburnuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bostoncollege,torontobluejays).
teamplayssport(montanastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(concordiauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,detroitlions).
teamplayssport(southernuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,detroitlions).
teamplayssport(miamihurricanes,golf).
teamplayssport(floridagators,rams).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,oregonstate).
teamplayssport(pittsburghpirates,columbusbluejackets).
teamplayssport(crew,sienacollege).
teamplayssport(houstonastros,buccaneers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,northeasternuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,universityofflorida).
teamplayssport(georgiatech,indianapacers).
teamplayssport(idahostateuniversity,bengals).
teamplayssport(manchestercity,brazil).
teamplayssport(stlouisblues,sanjosesharks).
teamplayssport(stlouisblues,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,idahostateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,montrealcanadiens).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bluejackets).
teamplayssport(northwesternuniversity,tennis).
teamplayssport(phoenixcoyotes,americanuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,arizonacardinals).
teamplayssport(rutgers,redsoxthisseason).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,germany).
teamplayssport(whitesox,illini).
teamplayssport(houstonoilers,lsu).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,boisest).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hawkeyes).
teamplayssport(olddominionuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(suns,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sundevils,merceruniversity).
teamplayssport(raptors,washingtonuniversity).
teamplayssport(germany,okcthunder).
teamplayssport(drakeuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(falcons,spartans).
teamplayssport(newenglandpatriots,byucougars).
teamplayssport(sanfranciscoers,anaheimangels).
teamplayssport(manchestercity,stlouiscardinals).
teamplayssport(marquetteuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,blackhawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,phillies).
teamplayssport(valparaisouniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bostonceltics,butleruniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,auburnuniversity).
teamplayssport(sundevils,ballstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,howarduniversity).
teamplayssport(louiscardinals,harvardcrimson).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,montrealcanadiens).
teamplayssport(lakings,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,sacramentokings).
teamplayssport(denvernuggetsnba,pittsburghpenguins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,pats).
teamplayssport(merceruniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(nittanylions,calgaryflames).
teamplayssport(bostonbruins,collegebaseball).
teamplayssport(devils,texaschristianuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(santaclarauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(sanfranciscoers,clemsonuniversity).
teamplayssport(unioncollege,raptors).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,hokies).
teamplayssport(floridagators,columbiauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(colgateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(phoenixcoyotes,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(georgiatech,titans).
teamplayssport(baltimorecolts,columbusbluejackets).
teamplayssport(cubbies,tampabaylightning).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arizonastateuniversity,football).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,missourivalleycollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,sandiegopadres).
teamplayssport(columbiauniversity,cardinals).
teamplayssport(minnesotavikings,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(philadelphiawarriors,oklahomasooners).
teamplayssport(texasam,drexeluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,cavs).
teamplayssport(cavaliers,villanovauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(bills,newenglandpatriots).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,montrealcanadians).
teamplayssport(hornetsnbalive,sienacollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,ucirvine).
teamplayssport(houstonoilers,dukebluedevils).
teamplayssport(cardinals,bostonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,stlouisbrowns).
teamplayssport(providencecollege,college).
teamplayssport(packers,floridagators).
teamplayssport(merceruniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(winnipegjets,currentcapitals).
teamplayssport(bucs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,buffalobills).
teamplayssport(harvarduniversity,bucs).
teamplayssport(utahstateaggies,oaklandraiders).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,stlouisblues).
teamplayssport(jaguars,hockey).
teamplayssport(sundevils,coloradorockies).
teamplayssport(cavs,syracuseuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonredsox,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,marlins).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bluejays).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ottawasenators).
teamplayssport(concordiauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wildcats,kansascityroyals).
teamplayssport(denvernuggets,stlouishawks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanantonio,texasam).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sienacollege).
teamplayssport(marlins,baseball).
teamplayssport(northwesternuniversity,nittanylions).
teamplayssport(northernarizonauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bills).
teamplayssport(sjsharks,hersheybears).
teamplayssport(bayloruniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sjsharks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ncstate).
teamplayssport(atlantaflames,detroitlions).
teamplayssport(stlouisrams,brazil).
teamplayssport(creightonuniversity,packers).
teamplayssport(georgiabulldogs,mississippistate).
teamplayssport(valparaisouniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(texaslonghorns,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,pats).
teamplayssport(clevelandindians,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtonwizards,ucriverside).
teamplayssport(wichitastateuniversity,broncos).
teamplayssport(titans,royals).
teamplayssport(americanuniversity,brazil).
teamplayssport(raptors,montanastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,falcons).
teamplayssport(stlouisrams,mapleleafs).
teamplayssport(anaheimangels,newyorkjets).
teamplayssport(dukeuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,mapleleafs).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,goldenbears).
teamplayssport(mississippistateuniversity,marlins).
teamplayssport(buffalobills,milwaukeebraves).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,baseball).
teamplayssport(floridagators,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(baylorwomen,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,pats).
teamplayssport(providencecollege,baltimorebullets).
teamplayssport(royals,riceuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(cornhuskers,atlantathrashers).
teamplayssport(tarheels,stlouiscardinals).
teamplayssport(howarduniversity,coloradorockies).
teamplayssport(college,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jags,bears).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,new).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(harvarduniversity,rockies).
teamplayssport(orlandomagic,chicagowhitesox).
teamplayssport(montanastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(texasrangers,buffalobills).
teamplayssport(ucriverside,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(oklahomasooners,goldengophers).
teamplayssport(purdueuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(losangelesrams,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(seahawks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(denvernuggets,cornelluniversity).
teamplayssport(ladodgers,atlantabraves).
teamplayssport(cornhuskers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,royals).
teamplayssport(newjerseydevils,georgemasonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bostoncollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,losangelesdodgers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,oklahomasooners).
teamplayssport(georgiabulldogs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(okcthunder,phillies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,minnesotavikings).
teamplayssport(houstonastros,bostonbraves).
teamplayssport(tarheels,wildcats).
teamplayssport(rams,lsu).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bills).
teamplayssport(indians,gamecocks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,indianapacers).
teamplayssport(oregonstate,notredame).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,collegebaseball).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,dukebluedevils).
teamplayssport(uweauclaire,pittsburghpirates).
teamplayssport(maryland,montrealcanadiens).
teamplayssport(wesleywolverines,hornedfrogs).
teamplayssport(mariners,washingtonredskinslast).
teamplayssport(hokies,villanovauniversity).
teamplayssport(bears,akron).
teamplayssport(washingtonnationals,hornetsnbalive).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(detroittigers,sjsharks).
teamplayssport(buffalosabres,minnesotatwins).
teamplayssport(gonzagauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,lakings).
teamplayssport(drexeluniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(buffalobraves,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bills,houstontexans).
teamplayssport(floridagators,stlouisrams).
teamplayssport(auburnuniversity,nets).
teamplayssport(floridastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(lowellhighschool,pirates).
teamplayssport(olemiss,yankees).
teamplayssport(missourivalleycollege,detroitlions).
teamplayssport(colgateuniversity,cubbies).
teamplayssport(pittsburghpirates,concordiauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,newyorkjets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,houstonastros).
teamplayssport(redsox,notredame).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,titans).
teamplayssport(bucknelluniversity,byu).
teamplayssport(college,trailblazers).
teamplayssport(ncstate,yaleuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,pats).
teamplayssport(morganstateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(hawkeyes,vols).
teamplayssport(montanastateuniversity,phillies).
teamplayssport(edmontonoilers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,templeuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,atlantabraves).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ottawasenators).
teamplayssport(ladodgers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonwizards,iowastate).
teamplayssport(nittanylions,bluejackets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(tampa,wildcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,losangelesangels).
teamplayssport(losangelesrams,uweauclaire).
teamplayssport(canisiuscollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kanecountycougars,pittsburghpenguins).
teamplayssport(raptors,bengals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,philadelphiaflyers).
teamplayssport(brewers,washingtonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,yellowjackets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(rangers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,rutgers).
teamplayssport(scarletknights,templeuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(mississippistate,quebecnordiques).
teamplayssport(ladodgers,maryland).
teamplayssport(sienacollege,montrealcanadians).
teamplayssport(fordhamuniversity,division).
teamplayssport(scarletknights,broncos).
teamplayssport(hawkeyes,nyubobcats).
teamplayssport(buffalosabres,montrealcanadiens).
teamplayssport(newenglandpatriots,torontomapleleafs).
teamplayssport(milwaukeebraves,collegebaseball).
teamplayssport(fordhamuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,princetonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,columbusbluejackets).
teamplayssport(rams,hockey).
teamplayssport(olemiss,montrealcanadians).
teamplayssport(southernuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(rangers,coloradorockies).
teamplayssport(bostonbraves,sandiegopadres).
teamplayssport(milwaukeebraves,indianauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,baseball).
teamplayssport(kanecountycougars,broncos).
teamplayssport(drexeluniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(goldenbears,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(merceruniversity,nittanylions).
teamplayssport(santaclarauniversity,byucougars).
teamplayssport(rangers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sandiegopadres,blackhawks).
teamplayssport(stateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(orlandomagic,michiganstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,royals).
teamplayssport(bostonbraves,ucriverside).
teamplayssport(redwings,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,sacramentokings).
teamplayssport(creightonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(texasam,dallascowboys).
teamplayssport(hartfordwhalers,olddominionuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,yellowjackets).
teamplayssport(harvard,houstontexans).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,softball).
teamplayssport(milwaukeebrewers,maroons).
teamplayssport(uweauclaire,cornelluniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(sienacollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(montrealcanadiens,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,bostoncollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,phillies).
teamplayssport(concordiauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(redsox,newyorkuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sanjosesharks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(detroittigers,losangelesraiders).
teamplayssport(jaguars,jayhawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,mariners).
teamplayssport(valparaisouniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(utahjazz,yellowjackets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,denvernuggetsnba).
teamplayssport(drexeluniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bruins,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(mississippistate,magic).
teamplayssport(hornedfrogs,gonzagauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,packers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(bucs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiaathletics,princetonuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hokies,uweauclaire).
teamplayssport(cornelluniversity,newjerseynets).
teamplayssport(yellowjackets,niners).
teamplayssport(packers,orlandomagic).
teamplayssport(sandiegopadres,astroslastnight).
teamplayssport(stlouiscardinals,nyubobcats).
teamplayssport(rutgers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newyorkislanders,dallasstars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,newyorkjets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(cardinals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(nyknicks,valparaisouniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,unioncollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,byu).
teamplayssport(texaslonghorns,detroittigers).
teamplayssport(dukeuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nyrangers).
teamplayssport(nittanylions,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(nets,currentcapitals).
teamplayssport(providencecollege,france).
teamplayssport(newenglandpatriots,bruins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,pennstate).
teamplayssport(miamihurricanes,indianastate).
teamplayssport(okcthunder,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,drexeluniversity).
teamplayssport(iupui,floridastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(newenglandpatriots,virginiatech).
teamplayssport(oregonstate,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(houstonoilers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,northwesternuniversity).
teamplayssport(sixers,ballstateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,coloradoavalanche).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,football).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,pacers).
teamplayssport(anaheimducks,manchestercity).
teamplayssport(iupui,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(olemiss,mavs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(fairfielduniversity,marlins).
teamplayssport(niagarauniversity,houstonastros).
teamplayssport(minnesotavikings,princetondevilrays).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(cincinnatiroyals,unioncollege).
teamplayssport(mapleleafs,basketball).
teamplayssport(buckeyes,buffalobills).
teamplayssport(cubbies,cornhuskers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,minnesotatwins).
teamplayssport(detroitlions,virginiatech).
teamplayssport(nittanylions,chicagoblackhawks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(rams,phillies).
teamplayssport(niners,chicagobulls).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bucs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(spartans,clevelandindians).
teamplayssport(hornetsnbalive,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ncstate,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,dukeuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,mapleleafs).
teamplayssport(manchesterunited,coloradoavalanche).
teamplayssport(indians,vancouvercanucks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,losangelesangels).
teamplayssport(dallasmavericks,cornelluniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,scarletknights).
teamplayssport(wesleyanuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(colgateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(washingtonuniversity,softball).
teamplayssport(idahostateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(auburnuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(bears,oklahomasooners).
teamplayssport(texasam,morganstateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,baseball).
teamplayssport(dukebluedevils,chicagowhitesox).
teamplayssport(texasrangers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(losangelesrams,kentuckywildcats).
teamplayssport(goldengophers,auburnuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,newyorkmets).
teamplayssport(universityofflorida,detroitlions).
teamplayssport(villanovauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,nets).
teamplayssport(boisest,setonhalluniversity).
teamplayssport(spartans,bayloruniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,redsox).
teamplayssport(wesleyanuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hersheybears).
teamplayssport(yellowjackets,nyubobcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(cavs,sanfranciscoers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(valparaisouniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,indianastate).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,packers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,quebecnordiques).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,philadelphiaeagles).
teamplayssport(pittsburghpirates,rangers).
teamplayssport(hawks,anaheimducks).
teamplayssport(kanecountycougars,eagles).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,crew).
teamplayssport(oregonstate,brewers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(broncos,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(vols,yankees).
teamplayssport(detroitpistonsnba,fordhamuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,harvarduniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,gonzagauniversity).
teamplayssport(vols,oklahomasooners).
teamplayssport(bostonredsox,howarduniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,houstonrocketsnba).
teamplayssport(magic,dallascowboys).
teamplayssport(philadelphiaathletics,harvarduniversity).
teamplayssport(tampa,montanastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,magic).
teamplayssport(bayloruniversity,coloradorockies).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bucs).
teamplayssport(seahawks,germany).
teamplayssport(sdchargers,dukebluedevils).
teamplayssport(princetondevilrays,texaslonghorns).
teamplayssport(princetonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,gamecocks).
teamplayssport(seattlemariners,texaschristianuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,detroittigers).
teamplayssport(anaheimducks,lsu).
teamplayssport(washingtonnationals,baltimorecolts).
teamplayssport(dallasmavericks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bucs).
teamplayssport(minnesotawilds,canisiuscollege).
teamplayssport(whitesox,arizonacardinals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(trailblazers,pittsburghpirates).
teamplayssport(bostonbruins,valparaisouniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,thomascollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(packers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(suns,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(atlantaflames,pacers).
teamplayssport(crew,bucs).
teamplayssport(yellowjackets,pennstate).
teamplayssport(harvardcrimson,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hokies,gamecocks).
teamplayssport(auburnuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(iowastate,georgiabulldogs).
teamplayssport(texasrangers,charlottehornets).
teamplayssport(niners,hartfordwhalers).
teamplayssport(mariners,football).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,phillies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(utahjazz,nets).
teamplayssport(cornelluniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,atlantathrashers).
teamplayssport(goldengophers,hawkeyes).
teamplayssport(bengals,pirates).
teamplayssport(californiaangels,hokies).
teamplayssport(kanecountycougars,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newyorkislanders,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,texaslonghorns).
teamplayssport(manhattancollege,hornedfrogs).
teamplayssport(redsoxthisseason,kansasstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(minnesotawilds,coloradorockies).
teamplayssport(philadelphiaeagles,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(buffalobraves,villanovauniversity).
teamplayssport(germany,marlins).
teamplayssport(arizonacardinals,jags).
teamplayssport(sanjosesharks,syracuseuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(holycross,kansasstateuniversity).
teamplayssport(titans,arizonacardinals).
teamplayssport(gamecocks,phillies).
teamplayssport(sdchargers,germany).
teamplayssport(washingtonnationals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,hornedfrogs).
teamplayssport(cavs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(harvardcrimson,harvard).
teamplayssport(atlantabraves,georgiatech).
teamplayssport(usc,oaklandathletics).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,soccer).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,vols).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,butleruniversity).
teamplayssport(hawks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(scarletknights,yaleuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(bostoncollege,phillies).
teamplayssport(newyorkislanders,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(mariners,derbycounty).
teamplayssport(nashvillepredators,villanovauniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,bayloruniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(michiganstateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(washingtonredskinslast,northernarizonauniversity).
teamplayssport(falcons,tampabayrays).
teamplayssport(oklahomasooners,ncstate).
teamplayssport(charlottehornets,jaguars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(pats,charlottehornets).
teamplayssport(houstontexans,lacrosse).
teamplayssport(chicagobulls,rams).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(torontobluejays,unioncollege).
teamplayssport(dallasmavericks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,baltimorebullets).
teamplayssport(hornedfrogs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(oregonstate,dallasmavericks).
teamplayssport(mavs,ucriverside).
teamplayssport(baylorwomen,gonzagauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,unioncollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,tampa).
teamplayssport(syracuseuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotanorthstars,oaklandathletics).
teamplayssport(jags,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(marlins,georgiastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,baltimorebullets).
teamplayssport(detroitlions,olddominionuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,marlins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,dallasmavericks).
teamplayssport(losangelesraiders,concordiauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,sundevils).
teamplayssport(washingtonuniversity,harvard).
teamplayssport(bostonbraves,calgaryflames).
teamplayssport(cornhuskers,hersheybears).
teamplayssport(dukebluedevils,wildcats).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,crew).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(olemiss,cornelluniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,ucla).
teamplayssport(saintlouisuniversity,suns).
teamplayssport(atlantathrashers,cornhuskers).
teamplayssport(quebecnordiques,bostonbraves).
teamplayssport(usc,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,texaschristianuniversity).
teamplayssport(illini,hawkeyes).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,phillies).
teamplayssport(harvard,basketball).
teamplayssport(coloradoavalanche,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonnationals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(ladodgers,atlantathrashers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(newyorkuniversity,jaguars).
teamplayssport(losangelesangels,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cavs,duquesneuniversity).
teamplayssport(bengals,neworleanshornets).
teamplayssport(washingtonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(huskers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,stlouiscardinals).
teamplayssport(bruins,neworleanshornets).
teamplayssport(clemsonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(mississippistate,akron).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,atlantathrashers).
teamplayssport(okcthunder,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(providencecollege,ladodgers).
teamplayssport(washingtonnationals,cavaliers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,oaklandathletics).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,blackhawks).
teamplayssport(merceruniversity,wildcats).
teamplayssport(kansascitychiefs,bostonbraves).
teamplayssport(magic,magic).
teamplayssport(nyknicks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(detroittigers,mississippistate).
teamplayssport(concordiauniversity,illini).
teamplayssport(orlandomagic,sundevils).
teamplayssport(newyorkmets,washingtonstate).
teamplayssport(tarheels,harvardcrimson).
teamplayssport(rutgers,stlouishawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,lakings).
teamplayssport(baltimoreorioles,bluejays).
teamplayssport(losangelesrams,washingtonstate).
teamplayssport(wesleywolverines,cavs).
teamplayssport(cubbies,seahawks).
teamplayssport(harvard,montrealcanadians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,italy).
teamplayssport(sandiegopadres,vancouvercanucks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(maryland,soccer).
teamplayssport(yaleuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(mariners,marlins).
teamplayssport(lowellhighschool,broncos).
teamplayssport(hokies,dallascowboys).
teamplayssport(boisest,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(holycross,brewers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,lakings).
teamplayssport(germany,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,ncstate).
teamplayssport(winnipegjets,dallasstars).
teamplayssport(northernarizonauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(jags,twins).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(mavs,wildcats).
teamplayssport(bostoncollege,hawks).
teamplayssport(yankees,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sixers,okcthunder).
teamplayssport(yellowjackets,ncaayouthkids).
teamplayssport(utahjazz,eagles).
teamplayssport(devils,mariners).
teamplayssport(sandiegopadres,softball).
teamplayssport(redwings,maryland).
teamplayssport(winnipegjets,gonzagauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(cardinals,dodgers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagobulls,sacramentokings).
teamplayssport(osu,merceruniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,oaklandathletics).
teamplayssport(phoenixcoyotes,drakeuniversity).
teamplayssport(ucla,texaschristianuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(whitesox,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,cardinals).
teamplayssport(minnesotatwins,harvarduniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,tennis).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,oklahomasooners).
teamplayssport(hofstrauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(tarheels,newyorkjets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,france).
teamplayssport(baylorwomen,newyorkmets).
teamplayssport(trailblazers,charlottebobcats).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,seahawks).
teamplayssport(sjsharks,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,pacers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,detroitlions).
teamplayssport(philadelphiaphillies,harvardcrimson).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,philadelphiaers).
teamplayssport(setonhalluniversity,newyorkmets).
teamplayssport(georgiabulldogs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(cubbies,oaklandraiders).
teamplayssport(seattlemariners,bostoncollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bluejays,laclippers).
teamplayssport(clevelandbrowns,jaguars).
teamplayssport(formerdetroitredwings,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(bostonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(goldengophers,minnesotatwins).
teamplayssport(texaschristianuniversity,laclippers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,astroslastnight).
teamplayssport(purdueuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(mississippistateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(manchestercity,anaheimangels).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,texaslonghorns).
teamplayssport(sandiegopadres,sanjosesharks).
teamplayssport(whitesox,manchestercity).
teamplayssport(tampabayrays,nyrangers).
teamplayssport(trailblazers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(charlottehornets,hawkeyes).
teamplayssport(mavs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(dallascowboys,pirates).
teamplayssport(torontomapleleafs,drakeuniversity).
teamplayssport(marlins,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(twins,tampabaydevilrays).
teamplayssport(redwings,louiscardinals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sundevils,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kanecountycougars,montanastateuniversity).
teamplayssport(mavs,sjsharks).
teamplayssport(gamecocks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(goldengophers,buckeyes).
teamplayssport(missouristateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(marquetteuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(tampa,californiaangels).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(eagles,columbiauniversity).
teamplayssport(oregonstate,ucriverside).
teamplayssport(losangelesdodgers,eagles).
teamplayssport(philadelphiaers,goldenbears).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,scarletknights).
teamplayssport(france,rutgers).
teamplayssport(fairfielduniversity,bostonceltics).
teamplayssport(washingtonredskinslast,georgiabulldogs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(stlouiscardinals,sanfranciscoers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,rockies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,coloradoavalanche).
teamplayssport(bears,royals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(arizonacardinals,packers).
teamplayssport(sanantonio,dallasstars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(new,seattlemariners).
teamplayssport(tarheels,denvernuggets).
teamplayssport(stlouiscardinals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(charlottebobcats,unioncollege).
teamplayssport(mariners,wrestling).
teamplayssport(iowastate,ucirvine).
teamplayssport(tampabayrays,stlouisbrowns).
teamplayssport(arizonastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(purdueuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(cornhuskers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(seahawks,newjerseynets).
teamplayssport(laclippers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(setonhalluniversity,yellowjackets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,college).
teamplayssport(maroons,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,hofstrauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(hokies,indianauniversity).
teamplayssport(ucriverside,houstontexans).
teamplayssport(niagarauniversity,buccaneers).
teamplayssport(redwings,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,atlantabraves).
teamplayssport(buckeyes,kanecountycougars).
teamplayssport(division,floridamarlinsteam).
teamplayssport(syracuseuniversity,maristcollege).
teamplayssport(bills,wakeforestuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,seahawks).
teamplayssport(buccaneers,baltimoreorioles).
teamplayssport(boisest,astroslastnight).
teamplayssport(currentcapitals,nittanylions).
teamplayssport(baltimorebullets,niners).
teamplayssport(northwesternuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(boisest,philadelphiaers).
teamplayssport(northwesternuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,northwesternuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,detroitpistonsnba).
teamplayssport(formerdetroitredwings,iupui).
teamplayssport(stanford,texaschristianuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,france).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,arizonacardinals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ladodgers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bostonceltics,hornetsnbalive).
teamplayssport(newjerseydevils,buffalobills).
teamplayssport(californiaangels,texasam).
teamplayssport(merceruniversity,pirates).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(floridamarlinsteam,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bostonredsox,uweauclaire).
teamplayssport(mariners,charlottebobcats).
teamplayssport(harvarduniversity,hawks).
teamplayssport(devils,newjerseynets).
teamplayssport(cavs,magic).
teamplayssport(gonzagauniversity,detroitlions).
teamplayssport(sanjosesharks,towsonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(detroittigers,packers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,broncos).
teamplayssport(manhattancollege,baltimorebullets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,devils).
teamplayssport(holycross,soccer).
teamplayssport(bucs,dukeuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,indians).
teamplayssport(creightonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(tampabayrays,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(jaguars,maristcollege).
teamplayssport(anaheimducks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ottawasenators).
teamplayssport(clevelandbrowns,calgaryflames).
teamplayssport(scarletknights,bucknelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,okcthunder).
teamplayssport(utahstateaggies,texasrangers).
teamplayssport(cubbies,bostonceltics).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,maristcollege).
teamplayssport(rockies,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(lowellhighschool,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(towsonuniversity,rutgers).
teamplayssport(washingtoncapitals,bills).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,northernarizonauniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(dallascowboys,seattlemariners).
teamplayssport(indianastate,carolinapanthers).
teamplayssport(northwesternuniversity,broncos).
teamplayssport(suns,purdueuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,northeasternuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,montanastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,titans).
teamplayssport(huskers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,atlantabraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,neworleanshornets).
teamplayssport(yellowjackets,manchesterunited).
teamplayssport(royals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(georgiatech,montrealcanadians).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(minnesotavikings,riceuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,georgiatech).
teamplayssport(buffalobraves,byu).
teamplayssport(sanantonio,collegebaseball).
teamplayssport(france,sanfranciscoers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(hawkeyes,nyrangers).
teamplayssport(notredame,sandiegopadres).
teamplayssport(bostonuniversity,iupui).
teamplayssport(montrealcanadians,pittsburghpenguins).
teamplayssport(auburnuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(canisiuscollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cubbies,sienacollege).
teamplayssport(dallasstars,tampabayrays).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ballstateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sienacollege,atlantathrashers).
teamplayssport(rangers,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotavikings,cincinnatiroyals).
teamplayssport(georgiatech,collegebaseball).
teamplayssport(dallascowboys,pacers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,newjerseydevils).
teamplayssport(bostonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(trailblazers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(hawks,magic).
teamplayssport(goldengophers,drakeuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sacramentokings,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(akron,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(indianapacers,cardinals).
teamplayssport(furmanuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(olemiss,germany).
teamplayssport(indianastate,ballstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,detroittigers).
teamplayssport(mariners,softball).
teamplayssport(hersheybears,marlins).
teamplayssport(washingtonwizards,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,pirates).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,chicagobulls).
teamplayssport(texasrangers,calgaryflames).
teamplayssport(indianauniversity,nets).
teamplayssport(bills,northeasternuniversity).
teamplayssport(phillies,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(dukeuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ucirvine).
teamplayssport(fordhamuniversity,hockey).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,lsu).
teamplayssport(baltimorecolts,pirates).
teamplayssport(buffalobills,jags).
teamplayssport(formerdetroitredwings,anaheimangels).
teamplayssport(france,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,uweauclaire).
teamplayssport(redsoxthisseason,mississippistate).
teamplayssport(stlouisblues,baltimorebullets).
teamplayssport(lakings,philadelphiawarriors).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,baylorwomen).
teamplayssport(manhattancollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(torontomapleleafs,clevelandbrowns).
teamplayssport(vols,texasrangers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,illinoiswesleyan).
teamplayssport(oaklandraiders,suns).
teamplayssport(lsu,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkuniversity,iowastate).
teamplayssport(bucs,detroittigers).
teamplayssport(tampabaylightning,goldenbears).
teamplayssport(brewers,gamecocks).
teamplayssport(eagles,californiaangels).
teamplayssport(texasrangers,losangelesrams).
teamplayssport(hornetsnbalive,riceuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,colgateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,holycross).
teamplayssport(stateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(kanecountycougars,milwaukeebrewers).
teamplayssport(unioncollege,division).
teamplayssport(philadelphiaflyers,howarduniversity).
teamplayssport(bostonceltics,bostonbraves).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,atlantathrashers).
teamplayssport(drexeluniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(houstonastros,iowastate).
teamplayssport(tarheels,sixers).
teamplayssport(iupui,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(jags,usc).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,auburnuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,ladodgers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(tampabaydevilrays,crew).
teamplayssport(carolinapanthers,hokies).
teamplayssport(mississippistate,evangeluniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(indians,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cavaliers,dodgers).
teamplayssport(fairfielduniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,columbiauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,northeasternuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,cornhuskers).
teamplayssport(canisiuscollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(chicagowhitesox,pirates).
teamplayssport(californiaangels,ucriverside).
teamplayssport(eagles,newjerseynets).
teamplayssport(pennstate,golf).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hofstrauniversity).
teamplayssport(mariners,cavs).
teamplayssport(drakeuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(rockies,france).
teamplayssport(ucla,marquetteuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,olemiss).
teamplayssport(bostonceltics,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,baltimoreorioles).
teamplayssport(newenglandpatriots,newyorkuniversity).
teamplayssport(providencecollege,houstonoilers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(baltimorebullets,ncstate).
teamplayssport(bears,princetondevilrays).
teamplayssport(canisiuscollege,phillies).
teamplayssport(missourivalleycollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(dallasstars,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(templeuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,texasrangers).
teamplayssport(merceruniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(calgaryflames,georgiastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ucla,spartans).
teamplayssport(canisiuscollege,houstonoilers).
teamplayssport(idahostateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(germany,chicagoblackhawks).
teamplayssport(oregonstate,ncstate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,idahostateuniversity).
teamplayssport(bills,basketball).
teamplayssport(texaslonghorns,texasrangers).
teamplayssport(purdueuniversity,division).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,alabamastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,charlottebobcats).
teamplayssport(cornelluniversity,phillies).
teamplayssport(buckeyes,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,colgateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(auburnuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kansasstateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,clevelandbrowns).
teamplayssport(manhattancollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(college,losangelesangels).
teamplayssport(atlantabraves,texasrangers).
teamplayssport(clemsonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(akron,arizonacardinals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,titans).
teamplayssport(gamecocks,atlantabraves).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sundevils).
teamplayssport(chicagowhitesox,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sienacollege,arizonacardinals).
teamplayssport(usc,marlins).
teamplayssport(newyorkjets,hersheybears).
teamplayssport(newjerseynets,americanuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,akron).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bluejays).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,philadelphiaphillies).
teamplayssport(coloradoavalanche,princetondevilrays).
teamplayssport(ucriverside,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(houstonastros,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(spartans,sanantonio).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,harvarduniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bluejays,newyorkmets).
teamplayssport(bostonceltics,washingtonbullets).
teamplayssport(villanovauniversity,dallasstars).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,stlouisbrowns).
teamplayssport(sacramentokings,texaslonghorns).
teamplayssport(laclippers,clevelandindians).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(new,milwaukeebraves).
teamplayssport(kansascitychiefs,montanastateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,tampabayrays).
teamplayssport(germany,riceuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,hockey).
teamplayssport(minnesotatwins,buffalobraves).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,dallasmavericks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bengals).
teamplayssport(sienacollege,niagarauniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(tampa,evangeluniversity).
teamplayssport(nyknicks,colgateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,bluejackets).
teamplayssport(hornedfrogs,unioncollege).
teamplayssport(indians,losangelesangels).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(ncstate,tampabaydevilrays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,georgiabulldogs).
teamplayssport(texasam,redwings).
teamplayssport(purdueuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,huskers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,washingtonstate).
teamplayssport(floridagators,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(losangelesangels,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(setonhalluniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,tennis).
teamplayssport(washingtonredskinslast,rams).
teamplayssport(philadelphiaers,bostoncollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(houstontexans,jags).
teamplayssport(new,bucknelluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bluejays,stanford).
teamplayssport(bluejackets,akron).
teamplayssport(iowastate,clevelandbrowns).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(spartans,brewers).
teamplayssport(syracuseuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(newjerseynets,houstonoilers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,astroslastnight).
teamplayssport(stlouishawks,montrealcanadians).
teamplayssport(hornetsnbalive,stlouiscardinals).
teamplayssport(concordiauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(morganstateuniversity,byu).
teamplayssport(sanjosestatespartans,colgateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(boisest,ucirvine).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ottawasenators).
teamplayssport(americanuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(pats,floridagators).
teamplayssport(hartfordwhalers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(columbiauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(dodgers,setonhalluniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,royals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,seattlemariners).
teamplayssport(jayhawks,washingtonnationals).
teamplayssport(niagarauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(bucs,washingtonbullets).
teamplayssport(sandiegopadres,coloradoavalanche).
teamplayssport(oaklandraiders,milwaukeebrewers).
teamplayssport(nashvillepredators,sacramentokings).
teamplayssport(washingtoncapitals,bostonbraves).
teamplayssport(washingtoncapitals,illini).
teamplayssport(trailblazers,houstonoilers).
teamplayssport(merceruniversity,bostonbraves).
teamplayssport(pats,houstonastros).
teamplayssport(milwaukeebraves,tampabaydevilrays).
teamplayssport(redwings,kansascityroyals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(stlouisrams,blackhawks).
teamplayssport(falcons,indianauniversity).
teamplayssport(byucougars,college).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,baltimorebullets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,texasrangers).
teamplayssport(ucsantabarbara,marquetteuniversity).
teamplayssport(ncstate,cornelluniversity).
teamplayssport(stlouisrams,thomascollege).
teamplayssport(miamihurricanes,falcons).
teamplayssport(newyorkjets,ladodgers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,titans).
teamplayssport(osu,baseball).
teamplayssport(ucsantabarbara,lakings).
teamplayssport(washingtonnationals,buffalosabres).
teamplayssport(georgiabulldogs,dukebluedevils).
teamplayssport(saintlouisuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ottawasenators,ottawasenators).
teamplayssport(fairfielduniversity,uweauclaire).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(raptors,buccaneers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(yaleuniversity,new).
teamplayssport(atlantabraves,harvard).
teamplayssport(huskers,stlouiscardinals).
teamplayssport(pirates,newenglandpatriots).
teamplayssport(georgiatech,olemiss).
teamplayssport(oklahomasooners,cubbies).
teamplayssport(texaslonghorns,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(spurs,stlouishawks).
teamplayssport(washingtonwizards,edmontonoilers).
teamplayssport(newyorkislanders,rams).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sanantonio).
teamplayssport(pats,kansasstateuniversity).
teamplayssport(twins,sixers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,redsox).
teamplayssport(purdueuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ucsantabarbara).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(newyorkjets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(gonzagauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,arizonastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,packers).
teamplayssport(oaklandathletics,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(newjerseydevils,georgiatech).
teamplayssport(sienacollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(fordhamuniversity,nittanylions).
teamplayssport(usc,columbiauniversity).
teamplayssport(goldenbears,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(missourivalleycollege,dukeuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,nyrangers).
teamplayssport(vols,pennstate).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ballstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(providencecollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(whitesox,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(twins,missouristateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,bluejackets).
teamplayssport(montrealcanadiens,newyorkjets).
teamplayssport(floridagators,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,new).
teamplayssport(minnesotawilds,gamecocks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,whitesox).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(maryland,houstontexans).
teamplayssport(auburnuniversity,indianapacers).
teamplayssport(division,buffalobraves).
teamplayssport(lakings,michiganstateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,osu).
teamplayssport(yellowjackets,holycross).
teamplayssport(michiganstateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(bostonredsox,soccer).
teamplayssport(holycross,division).
teamplayssport(stlouiscardinals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(astroslastnight,gonzagauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,washingtonwizards).
teamplayssport(akron,detroitlions).
teamplayssport(howarduniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(northeasternuniversity,yankees).
teamplayssport(sanantonio,georgemasonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,football).
teamplayssport(quebecnordiques,kansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,oaklandraiders).
teamplayssport(marquetteuniversity,iowastate).
teamplayssport(wildcats,softball).
teamplayssport(byucougars,cornelluniversity).
teamplayssport(manhattancollege,providencecollege).
teamplayssport(evangeluniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,torontomapleleafs).
teamplayssport(whitesox,mariners).
teamplayssport(yaleuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(yaleuniversity,niners).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(cavs,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,providencecollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(texaslonghorns,bostonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(redsox,spartans).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,nyknicks).
teamplayssport(duquesneuniversity,falcons).
teamplayssport(nyubobcats,scarletknights).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,philadelphiaers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(maryland,italy).
teamplayssport(philadelphiaers,manchesterunited).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,buffalosabres).
teamplayssport(goldenbears,brewers).
teamplayssport(stlouisrams,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(thomascollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,stanford).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,newjerseynets).
teamplayssport(rockies,southernuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,indianauniversity).
teamplayssport(thomascollege,bostonceltics).
teamplayssport(mississippistateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(idahostateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(niners,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(templeuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ohiostateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,villanovauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,marlins).
teamplayssport(bills,villanovauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(rams,sanfranciscoers).
teamplayssport(holycross,wesleywolverines).
teamplayssport(sacramentokings,sacramentokings).
teamplayssport(hofstrauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(jayhawks,stlouisrams).
teamplayssport(coloradoavalanche,houstontexans).
teamplayssport(ncaayouthkids,vols).
teamplayssport(notredame,drakeuniversity).
teamplayssport(lakings,tennis).
teamplayssport(canisiuscollege,newyorkislanders).
teamplayssport(stlouisrams,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonredskinslast,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(philadelphiaeagles,brewers).
teamplayssport(niners,washingtonstate).
teamplayssport(tampa,sienacollege).
teamplayssport(oaklandraiders,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(twins,dodgers).
teamplayssport(spartans,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(unioncollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(holycross,minnesotatwins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,pirates).
teamplayssport(cincinnatiroyals,chicagowhitesox).
teamplayssport(magic,winnipegjets).
teamplayssport(neworleanshornets,brewers).
teamplayssport(raptors,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bostonbraves,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,buffalosabres).
teamplayssport(whitesox,oregonstate).
teamplayssport(neworleanshornets,fordhamuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,yankees).
teamplayssport(valparaisouniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,templeuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,uweauclaire).
teamplayssport(carolinapanthers,wesleywolverines).
teamplayssport(utahstateaggies,nashvillepredators).
teamplayssport(bayloruniversity,nyubobcats).
teamplayssport(newjerseynets,princetonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(cardinals,wildcats).
teamplayssport(maroons,pirates).
teamplayssport(okcthunder,brazil).
teamplayssport(scarletknights,setonhalluniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,southernuniversity).
teamplayssport(unioncollege,indianapacers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(illini,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northwesternuniversity,sjsharks).
teamplayssport(floridastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(buccaneers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,nets).
teamplayssport(milwaukeebraves,cavaliers).
teamplayssport(mariners,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,niagarauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,indianauniversity).
teamplayssport(royals,clevelandindians).
teamplayssport(coloradorockies,seahawks).
teamplayssport(cornelluniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(calgaryflames,purdueuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bucs).
teamplayssport(ncstate,marlins).
teamplayssport(scarletknights,bostoncollege).
teamplayssport(universityofflorida,redwings).
teamplayssport(losangelesangels,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,houstonastros).
teamplayssport(missouristateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,bucs).
teamplayssport(cubbies,gonzagauniversity).
teamplayssport(rams,packers).
teamplayssport(seattlemariners,valparaisouniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(rams,goldenbears).
teamplayssport(alabamastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(kansasstateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(huskers,creightonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,americanuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,huskers).
teamplayssport(redsoxthisseason,butleruniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,buckeyes).
teamplayssport(division,texasrangers).
teamplayssport(floridagators,redsoxthisseason).
teamplayssport(newyorkislanders,saintlouisuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,dallasstars).
teamplayssport(clevelandindians,unioncollege).
teamplayssport(wildcats,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bluejays,pittsburghpirates).
teamplayssport(unioncollege,concordiauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,princetonuniversity).
teamplayssport(nets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(buffalosabres,vancouvercanucks).
teamplayssport(nashvillepredators,pittsburghpirates).
teamplayssport(crew,jaguars).
teamplayssport(calgaryflames,harvarduniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(sjsharks,evangeluniversity).
teamplayssport(rutgers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sanantonio,cubbies).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(dallasstars,buckeyes).
teamplayssport(texaslonghorns,auburnuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(northernarizonauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(sundevils,crew).
teamplayssport(brewers,bostonbruins).
teamplayssport(baltimorecolts,montanastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,pennstate).
teamplayssport(morganstateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(stlouisrams,hofstrauniversity).
teamplayssport(maroons,nyrangers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,utahjazz).
teamplayssport(sandiegopadres,georgetownuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bills).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,losangelesraiders).
teamplayssport(utahjazz,washingtonnationals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,brewers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,brazil).
teamplayssport(houstonastros,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,columbusbluejackets).
teamplayssport(seattlemariners,bostonceltics).
teamplayssport(stateuniversity,jags).
teamplayssport(bostoncollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,tennis).
teamplayssport(jaguars,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(wrightstateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(idahostateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(osu,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stanford,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,suns).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,columbusbluejackets).
teamplayssport(scarletknights,lacrosse).
teamplayssport(winnipegjets,losangelesdodgers).
teamplayssport(indianapacers,baltimorebullets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,cubbies).
teamplayssport(bostonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,mariners).
teamplayssport(miamihurricanes,minnesotanorthstars).
teamplayssport(losangelesdodgers,maristcollege).
teamplayssport(edmontonoilers,uweauclaire).
teamplayssport(niners,laclippers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(gonzagauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(twins,butleruniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,lacrosse).
teamplayssport(redwings,stanford).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,raptors).
teamplayssport(cubbies,goldengophers).
teamplayssport(bengals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(virginiatech,kansascityroyals).
teamplayssport(marlins,wrestling).
teamplayssport(missouristateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,northwesternuniversity).
teamplayssport(phillies,hawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(northwesternuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,spurs).
teamplayssport(wakeforestuniversity,iupui).
teamplayssport(nyrangers,torontobluejays).
teamplayssport(washingtoncapitals,lsu).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sundevils).
teamplayssport(houstonrocketsnba,riceuniversity).
teamplayssport(nittanylions,baylorwomen).
teamplayssport(torontobluejays,maroons).
teamplayssport(kanecountycougars,vols).
teamplayssport(seahawks,dukeuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,wrightstateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,baylorwomen).
teamplayssport(eagles,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bucs).
teamplayssport(carolinapanthers,seahawks).
teamplayssport(suns,dukebluedevils).
teamplayssport(merceruniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,rockies).
teamplayssport(usc,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sixers).
teamplayssport(pennstate,goldengophers).
teamplayssport(iowastate,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(georgiastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(tampabaylightning,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(morganstateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(harvarduniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(olemiss,sjsharks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,texasam).
teamplayssport(syracuseuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,pirates).
teamplayssport(losangelesdodgers,stlouisbrowns).
teamplayssport(blackhawks,carolinapanthers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,neworleanshornets).
teamplayssport(goldenbears,ohiostateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,royals).
teamplayssport(cavs,pennstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(jaguars,tarheels).
teamplayssport(merceruniversity,rutgers).
teamplayssport(tampabayrays,pennstate).
teamplayssport(nyknicks,stlouisrams).
teamplayssport(jaguars,indianapacers).
teamplayssport(evangeluniversity,rams).
teamplayssport(buccaneers,maroons).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,oaklandathletics).
teamplayssport(holycross,twins).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manchestercity,gamecocks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(akron,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,cornelluniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,tampa).
teamplayssport(ucla,baylorwomen).
teamplayssport(sacramentokings,newyorkjets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,coloradostateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,manchestercity).
teamplayssport(nashvillepredators,chicagowhitesox).
teamplayssport(anaheimducks,sienacollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,iupui).
teamplayssport(detroitpistonsnba,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(oaklandraiders,losangelesrams).
teamplayssport(illinoiswesleyan,holycross).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,idahostateuniversity).
teamplayssport(brewers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(idahostateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(montrealcanadians,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(newjerseydevils,northeasternuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,coloradostateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,missouristateuniversity).
teamplayssport(mavs,ottawasenators).
teamplayssport(olemiss,harvardcrimson).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,astroslastnight).
teamplayssport(providencecollege,miamihurricanes).
teamplayssport(colgateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(rangers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(stanford,quebecnordiques).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,royals).
teamplayssport(seahawks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(germany,vancouvercanucks).
teamplayssport(charlottehornets,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bucs).
teamplayssport(ottawasenators,utahstateaggies).
teamplayssport(yankees,redsoxthisseason).
teamplayssport(floridastateuniversity,vols).
teamplayssport(georgemasonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(columbusbluejackets,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonredskinslast,niagarauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,kansascityroyals).
teamplayssport(scarletknights,chicagowhitesox).
teamplayssport(ncstate,howarduniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,indianauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(texasrangers,whitesox).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ladodgers).
teamplayssport(stlouisblues,huskers).
teamplayssport(twins,derbycounty).
teamplayssport(sdchargers,chicagowhitesox).
teamplayssport(oklahomasooners,detroitpistonsnba).
teamplayssport(canisiuscollege,jayhawks).
teamplayssport(goldengophers,concordiauniversity).
teamplayssport(buffalobills,bluejays).
teamplayssport(cornelluniversity,iowastate).
teamplayssport(byucougars,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(seattlemariners,harvardcrimson).
teamplayssport(carolinapanthers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(cincinnatiroyals,charlottebobcats).
teamplayssport(bucs,niagarauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,nyknicks).
teamplayssport(losangelesraiders,bostonbruins).
teamplayssport(suns,raptors).
teamplayssport(dallasmavericks,spartans).
teamplayssport(manchesterunited,newyorkmets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(niners,baylorwomen).
teamplayssport(brewers,utahstateaggies).
teamplayssport(nyknicks,byucougars).
teamplayssport(stlouisrams,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bills,cubbies).
teamplayssport(louiscardinals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,creightonuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,niners).
teamplayssport(philadelphiaers,montanastateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,stlouisbrowns).
teamplayssport(pittsburghpirates,yankees).
teamplayssport(iowastate,philadelphiaeagles).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,dallasmavericks).
teamplayssport(montrealcanadiens,texasrangers).
teamplayssport(washingtonnationals,syracuseuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(evangeluniversity,byu).
teamplayssport(ucla,bills).
teamplayssport(pirates,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(spurs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(columbusbluejackets,stlouisbrowns).
teamplayssport(marquetteuniversity,georgiatech).
teamplayssport(derbycounty,bucknelluniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,redwings).
teamplayssport(coloradoavalanche,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,jags).
teamplayssport(pats,uweauclaire).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,oaklandathletics).
teamplayssport(montanastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(morganstateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(houstonoilers,ucriverside).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(ucla,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(montrealcanadians,marlins).
teamplayssport(indians,buffalosabres).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hersheybears).
teamplayssport(anaheimangels,atlantabraves).
teamplayssport(wildcats,duquesneuniversity).
teamplayssport(indianastate,georgemasonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ncaayouthkids).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(hornedfrogs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,thomascollege).
teamplayssport(pacers,rockies).
teamplayssport(college,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,usc).
teamplayssport(missourivalleycollege,harvard).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(princetondevilrays,morganstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,phillies).
teamplayssport(hersheybears,sanfranciscoers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(georgiastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(crew,gonzagauniversity).
teamplayssport(eagles,byucougars).
teamplayssport(bengals,lowellhighschool).
teamplayssport(harvardcrimson,dallasmavericks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,mariners).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(georgiabulldogs,georgiabulldogs).
teamplayssport(torontobluejays,stateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(missouristateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,jayhawks).
teamplayssport(whitesox,lakings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,gamecocks).
teamplayssport(minnesotatwins,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,lsu).
teamplayssport(tampabaydevilrays,football).
teamplayssport(minnesotatwins,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,cubbies).
teamplayssport(harvardcrimson,providencecollege).
teamplayssport(ucla,germany).
teamplayssport(sjsharks,utahjazz).
teamplayssport(columbiauniversity,bears).
teamplayssport(sienacollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bruins,dukebluedevils).
teamplayssport(louiscardinals,stlouiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,louiscardinals).
teamplayssport(tarheels,clevelandbrowns).
teamplayssport(coloradostateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,bruins).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(northwesternuniversity,maristcollege).
teamplayssport(atlantathrashers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,royals).
teamplayssport(nyubobcats,washingtoncapitals).
teamplayssport(princetonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,cubbies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,baltimorebullets).
teamplayssport(bluejackets,sdchargers).
teamplayssport(spartans,seahawks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bluejackets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,buckeyes).
teamplayssport(sacramentokings,huskers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(hawkeyes,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,bluejays).
teamplayssport(hersheybears,jaguars).
teamplayssport(marlins,iupui).
teamplayssport(nets,hawkeyes).
teamplayssport(hornedfrogs,brazil).
teamplayssport(raptors,ucsantabarbara).
teamplayssport(spartans,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(magic,pirates).
teamplayssport(losangelesangels,bears).
teamplayssport(washingtoncapitals,maroons).
teamplayssport(indians,rockies).
teamplayssport(ucsantabarbara,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,laclippers).
teamplayssport(ucirvine,jayhawks).
teamplayssport(yankees,harvarduniversity).
teamplayssport(texasam,pats).
teamplayssport(clevelandbrowns,drakeuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(pacers,newenglandpatriots).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bills).
teamplayssport(packers,bostonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(yaleuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(germany,philadelphiawarriors).
teamplayssport(unioncollege,harvard).
teamplayssport(creightonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,buffalobills).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ucriverside,buccaneers).
teamplayssport(stlouisbrowns,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bruins,texasrangers).
teamplayssport(georgetownuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,coloradorockies).
teamplayssport(drexeluniversity,tennis).
teamplayssport(philadelphiaathletics,softball).
teamplayssport(oaklandathletics,harvardcrimson).
teamplayssport(kansasstateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,spartans).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bluejays).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(templeuniversity,hawks).
teamplayssport(texasam,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,boisest).
teamplayssport(ncaayouthkids,indians).
teamplayssport(bostonredsox,harvarduniversity).
teamplayssport(suns,currentcapitals).
teamplayssport(huskers,bluejackets).
teamplayssport(baylorwomen,bostonbraves).
teamplayssport(cornhuskers,sdchargers).
teamplayssport(rockies,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ottawasenators,maryland).
teamplayssport(cardinals,edmontonoilers).
teamplayssport(butleruniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(texasam,kansascitychiefs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(boisest,devils).
teamplayssport(titans,maroons).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(washingtonbullets,losangeleslakers).
teamplayssport(dallasmavericks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(baltimorecolts,missouristateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(concordiauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(ncstate,wesleyanuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(redwings,houstonastros).
teamplayssport(washingtonstate,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ucriverside,nyrangers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,orlandomagic).
teamplayssport(ladodgers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(gonzagauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(broncos,valparaisouniversity).
teamplayssport(virginiatech,philadelphiaeagles).
teamplayssport(riceuniversity,golf).
teamplayssport(bostonbraves,newyorkuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,brazil).
teamplayssport(quebecnordiques,anaheimangels).
teamplayssport(sdchargers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(minnesotanorthstars,purdueuniversity).
teamplayssport(hokies,manchestercity).
teamplayssport(germany,baltimorebullets).
teamplayssport(seattlemariners,anaheimducks).
teamplayssport(bostonbruins,baylorwomen).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,jags).
teamplayssport(huskers,atlantathrashers).
teamplayssport(seahawks,princetondevilrays).
teamplayssport(mariners,arizonastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,clevelandbrowns).
teamplayssport(nashvillepredators,indianauniversity).
teamplayssport(pacers,pacers).
teamplayssport(atlantaflames,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(buckeyes,minnesotawilds).
teamplayssport(blackhawks,stlouisblues).
teamplayssport(rockies,holycross).
teamplayssport(drexeluniversity,nyubobcats).
teamplayssport(houstonoilers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,howarduniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(raptors,dallascowboys).
teamplayssport(minnesotavikings,dallascowboys).
teamplayssport(kansasstateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(vols,jags).
teamplayssport(wichitastateuniversity,cavs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(seattlemariners,georgemasonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(byu,vols).
teamplayssport(okcthunder,bluejays).
teamplayssport(sanantonio,ucriverside).
teamplayssport(eagles,baltimorebullets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,brazil).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,wichitastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(packers,buffalobills).
teamplayssport(californiaangels,unioncollege).
teamplayssport(college,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(georgetownuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kanecountycougars,bostonbruins).
teamplayssport(newjerseynets,jaguars).
teamplayssport(santaclarauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(buffalosabres,rams).
teamplayssport(gonzagauniversity,indianapacers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(anaheimangels,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hartfordwhalers,redsox).
teamplayssport(losangelesdodgers,wildcats).
teamplayssport(illini,holycross).
teamplayssport(dukeuniversity,softball).
teamplayssport(neworleanshornets,uweauclaire).
teamplayssport(mississippistate,bluejackets).
teamplayssport(texasam,nittanylions).
teamplayssport(gamecocks,dukeuniversity).
teamplayssport(byucougars,coloradostateuniversity).
teamplayssport(brewers,georgiabulldogs).
teamplayssport(quebecnordiques,cornhuskers).
teamplayssport(boisest,formerdetroitredwings).
teamplayssport(tarheels,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,stateuniversity).
teamplayssport(france,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,texasrangers).
teamplayssport(losangelesrams,vols).
teamplayssport(yankees,sacramentokings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ucla).
teamplayssport(baylorwomen,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,louiscardinals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,marlins).
teamplayssport(houstonoilers,blackhawks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sixers,ucriverside).
teamplayssport(italy,tampabayrays).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(stlouishawks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,bucknelluniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bayloruniversity).
teamplayssport(notredame,newjerseynets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,vols).
teamplayssport(baltimorebullets,lowellhighschool).
teamplayssport(rockies,usc).
teamplayssport(vancouvercanucks,raptors).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,drakeuniversity).
teamplayssport(holycross,utahstateaggies).
teamplayssport(whitesox,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonredskinslast,rutgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(sanantonio,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dallasmavericks,fairfielduniversity).
teamplayssport(wildcats,missouristateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(wichitastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(huskers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(americanuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newenglandpatriots,dallasmavericks).
teamplayssport(byucougars,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,maryland).
teamplayssport(indianastate,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,drexeluniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,wakeforestuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,dallasstars).
teamplayssport(cubbies,indians).
teamplayssport(torontomapleleafs,seahawks).
teamplayssport(stanford,harvard).
teamplayssport(stlouisblues,clevelandindians).
teamplayssport(packers,nittanylions).
teamplayssport(mariners,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,montrealcanadians).
teamplayssport(mississippistateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(wesleywolverines,evangeluniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(rutgers,bluejackets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,rangers).
teamplayssport(texaslonghorns,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(dodgers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,auburnuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,unioncollege).
teamplayssport(minnesotatwins,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,illini).
teamplayssport(montrealcanadians,tampabaydevilrays).
teamplayssport(milwaukeebraves,hornetsnbalive).
teamplayssport(cincinnatiroyals,princetondevilrays).
teamplayssport(losangelesraiders,titans).
teamplayssport(texaslonghorns,indians).
teamplayssport(texaschristianuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(anaheimducks,newjerseynets).
teamplayssport(indianastate,redwings).
teamplayssport(dodgers,missourivalleycollege).
teamplayssport(denvernuggets,ballstateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,detroitlions).
teamplayssport(californiaangels,losangelesangels).
teamplayssport(northeasternuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(harvardcrimson,jags).
teamplayssport(mississippistateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,packers).
teamplayssport(ucirvine,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(utahjazz,maristcollege).
teamplayssport(maristcollege,detroitlions).
teamplayssport(indianapacers,royals).
teamplayssport(mariners,georgetownuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(spurs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(cardinals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaathletics,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(hornedfrogs,scarletknights).
teamplayssport(bills,manchesterunited).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(bostonbruins,winnipegjets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,cavs).
teamplayssport(gonzagauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(winnipegjets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,cavaliers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,byucougars).
teamplayssport(washingtonbullets,louiscardinals).
teamplayssport(utahjazz,coloradostateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(georgiatech,iowastate).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,mariners).
teamplayssport(rangers,floridagators).
teamplayssport(osu,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgiabulldogs,losangelesrams).
teamplayssport(huskers,drakeuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,newyorkmets).
teamplayssport(tampabayrays,rockies).
teamplayssport(georgiabulldogs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(losangelesangels,formerdetroitredwings).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,seahawks).
teamplayssport(pirates,tampa).
teamplayssport(atlantabraves,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,howarduniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(mavs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,vols).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(stanford,harvarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,ballstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,gamecocks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(charlottehornets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(division,hokies).
teamplayssport(indianauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(jayhawks,charlottehornets).
teamplayssport(notredame,floridagators).
teamplayssport(bostonbruins,italy).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(marlins,washingtoncapitals).
teamplayssport(maristcollege,atlantaflames).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(usc,bills).
teamplayssport(phillies,hornedfrogs).
teamplayssport(buckeyes,olddominionuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(rangers,pittsburghpirates).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,oaklandathletics).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bucs).
teamplayssport(hofstrauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,clemsonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,kentuckywildcats).
teamplayssport(manhattancollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,rangers).
teamplayssport(thomascollege,tennis).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,indianapacers).
teamplayssport(pacers,sanantonio).
teamplayssport(astroslastnight,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgiabulldogs,calgaryflames).
teamplayssport(ucla,chicagobulls).
teamplayssport(duquesneuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(riceuniversity,france).
teamplayssport(sundevils,valparaisouniversity).
teamplayssport(phillies,baylorwomen).
teamplayssport(denvernuggets,georgiabulldogs).
teamplayssport(wesleywolverines,drexeluniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,manchesterunited).
teamplayssport(ohiostateuniversity,royals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,trailblazers).
teamplayssport(oregonstate,hawkeyes).
teamplayssport(iowastate,tarheels).
teamplayssport(georgiatech,texasrangers).
teamplayssport(gonzagauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(hofstrauniversity,olemiss).
teamplayssport(stlouisblues,golf).
teamplayssport(oklahomasooners,hornedfrogs).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hersheybears).
teamplayssport(stlouisblues,californiaangels).
teamplayssport(seahawks,buffalobraves).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,newenglandpatriots).
teamplayssport(suns,providencecollege).
teamplayssport(tampabaylightning,wildcats).
teamplayssport(niners,missourivalleycollege).
teamplayssport(baltimorebullets,princetonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,kansascitychiefs).
teamplayssport(valparaisouniversity,wrestling).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(france,vancouvercanucks).
teamplayssport(jayhawks,holycross).
teamplayssport(minnesotavikings,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,baseball).
teamplayssport(edmontonoilers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(falcons,stlouishawks).
teamplayssport(okcthunder,devils).
teamplayssport(washingtonbullets,kanecountycougars).
teamplayssport(buffalosabres,philadelphiaeagles).
teamplayssport(riceuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bostonceltics).
teamplayssport(pirates,jaguars).
teamplayssport(brewers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(manhattancollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,jags).
teamplayssport(packers,pittsburghpirates).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,rams).
teamplayssport(sanjosesharks,gamecocks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bengals).
teamplayssport(baylorwomen,formerdetroitredwings).
teamplayssport(princetonuniversity,softball).
teamplayssport(idahostateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(auburnuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(bostonbruins,germany).
teamplayssport(montrealcanadiens,crew).
teamplayssport(notredame,sienacollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,blackhawks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,dodgers).
teamplayssport(baltimorebullets,louiscardinals).
teamplayssport(missourivalleycollege,mavs).
teamplayssport(ucsantabarbara,broncos).
teamplayssport(milwaukeebraves,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouisblues,jaguars).
teamplayssport(usc,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(syracuseuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(princetonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(maristcollege,buckeyes).
teamplayssport(bostonredsox,washingtonbullets).
teamplayssport(kansascityroyals,titans).
teamplayssport(newyorkuniversity,lsu).
teamplayssport(minnesotatwins,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,indianastate).
teamplayssport(purdueuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,magic).
teamplayssport(astroslastnight,baltimorebullets).
teamplayssport(titans,losangelesrams).
teamplayssport(virginiatech,atlantabraves).
teamplayssport(newenglandpatriots,bengals).
teamplayssport(ladodgers,jags).
teamplayssport(mariners,titans).
teamplayssport(yaleuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(butleruniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(brazil,charlottehornets).
teamplayssport(magic,newyorkislanders).
teamplayssport(ucsantabarbara,stlouishawks).
teamplayssport(providencecollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(coloradoavalanche,pennstate).
teamplayssport(mavs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(oaklandathletics,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(minnesotavikings,unioncollege).
teamplayssport(washingtonbullets,evangeluniversity).
teamplayssport(indianauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sixers,fairfielduniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,crew).
teamplayssport(seattlemariners,maryland).
teamplayssport(ucla,northeasternuniversity).
teamplayssport(ucirvine,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(edmontonoilers,royals).
teamplayssport(niagarauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,currentcapitals).
teamplayssport(missourivalleycollege,baylorwomen).
teamplayssport(clevelandindians,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,torontomapleleafs).
teamplayssport(tampabayrays,virginiatech).
teamplayssport(hornedfrogs,cavaliers).
teamplayssport(manhattancollege,college).
teamplayssport(bostonredsox,hornedfrogs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stlouiscardinals,pittsburghpirates).
teamplayssport(winnipegjets,kentuckywildcats).
teamplayssport(milwaukeebraves,clevelandindians).
teamplayssport(providencecollege,tampa).
teamplayssport(georgiatech,washingtonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,suns).
teamplayssport(michiganstateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(losangelesrams,valparaisouniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,stlouishawks).
teamplayssport(harvardcrimson,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(uweauclaire,sjsharks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(rutgers,nyubobcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,new).
teamplayssport(goldenbears,furmanuniversity).
teamplayssport(mavs,pacers).
teamplayssport(washingtoncapitals,ncaayouthkids).
teamplayssport(houstonrocketsnba,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,universityofflorida).
teamplayssport(pennstate,newjerseydevils).
teamplayssport(tampabaydevilrays,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(houstonastros,astroslastnight).
teamplayssport(goldengophers,bayloruniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,californiaangels).
teamplayssport(notredame,sanantonio).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sanfranciscoers).
teamplayssport(pacers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(manhattancollege,trailblazers).
teamplayssport(pats,buffalosabres).
teamplayssport(washingtonnationals,montrealcanadians).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,whitesox).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(college,harvarduniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,arizonacardinals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,scarletknights).
teamplayssport(houstonoilers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,buffalobraves).
teamplayssport(tampabaylightning,manchesterunited).
teamplayssport(columbusbluejackets,milwaukeebraves).
teamplayssport(washingtoncapitals,louiscardinals).
teamplayssport(denvernuggets,merceruniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,baltimoreorioles).
teamplayssport(stlouiscardinals,twins).
teamplayssport(harvarduniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(utahjazz,minnesotanorthstars).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(maroons,washingtonbullets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,newyorkuniversity).
teamplayssport(buckeyes,oregonstate).
teamplayssport(pacers,winnipegjets).
teamplayssport(northwesternuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,denvernuggets).
teamplayssport(dallasstars,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tarheels,rockies).
teamplayssport(wesleywolverines,sundevils).
teamplayssport(detroitpistonsnba,soccer).
teamplayssport(stlouisrams,softball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,marlins).
teamplayssport(ladodgers,bluejays).
teamplayssport(atlantathrashers,buffalobills).
teamplayssport(minnesotavikings,lowellhighschool).
teamplayssport(drakeuniversity,pacers).
teamplayssport(anaheimangels,duquesneuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,washingtonbullets).
teamplayssport(tampabayrays,goldenbears).
teamplayssport(bluejackets,atlantaflames).
teamplayssport(byucougars,sanfranciscoers).
teamplayssport(stlouiscardinals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(kentuckywildcats,floridastateuniversity).
teamplayssport(lsu,washingtonstate).
teamplayssport(atlantabraves,ncaayouthkids).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,suns).
teamplayssport(royals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(cardinals,niagarauniversity).
teamplayssport(bucs,montrealcanadiens).
teamplayssport(concordiauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(derbycounty,houstontexans).
teamplayssport(denvernuggets,neworleanshornets).
teamplayssport(charlottehornets,americanuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,denvernuggets).
teamplayssport(purdueuniversity,new).
teamplayssport(arizonastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(sjsharks,spurs).
teamplayssport(byu,charlottehornets).
teamplayssport(newyorkuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(arizonacardinals,clevelandindians).
teamplayssport(montrealcanadians,lowellhighschool).
teamplayssport(hornedfrogs,virginiatech).
teamplayssport(fordhamuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouisbrowns).
teamplayssport(southernuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,iupui).
teamplayssport(wildcats,harvarduniversity).
teamplayssport(hokies,cincinnatiroyals).
teamplayssport(ncaayouthkids,college).
teamplayssport(nittanylions,morganstateuniversity).
teamplayssport(phillies,jags).
teamplayssport(minnesotatwins,illinoiswesleyan).
teamplayssport(denvernuggetsnba,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,baltimorecolts).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,losangelesraiders).
teamplayssport(ncstate,butleruniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,dodgers).
teamplayssport(canisiuscollege,seahawks).
teamplayssport(losangeleslakers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,bengals).
teamplayssport(riceuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(nyrangers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(iupui,byu).
teamplayssport(scarletknights,losangelesrams).
teamplayssport(losangelesangels,washingtonstate).
teamplayssport(quebecnordiques,missourivalleycollege).
teamplayssport(americanuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(atlantabraves,newyorkislanders).
teamplayssport(wichitastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(nyrangers,bostonbruins).
teamplayssport(alabamastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(purdueuniversity,rutgers).
teamplayssport(georgetownuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(unioncollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sienacollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bostonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(huskers,arizonacardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,brazil).
teamplayssport(chicagowhitesox,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newyorkislanders,lakings).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bluejackets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,gamecocks).
teamplayssport(villanovauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,orlandomagic).
teamplayssport(tampabaydevilrays,idahostateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,georgetownuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bostonbruins,setonhalluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(packers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,charlottebobcats).
teamplayssport(clevelandbrowns,oklahomasooners).
teamplayssport(creightonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hawkeyes).
teamplayssport(louiscardinals,concordiauniversity).
teamplayssport(yankees,clevelandbrowns).
teamplayssport(northwesternuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(ucsantabarbara,montanastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,arizonacardinals).
teamplayssport(nittanylions,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(brewers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,torontobluejays).
teamplayssport(philadelphiaphillies,whitesox).
teamplayssport(suns,valparaisouniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,eagles).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,kansascitychiefs).
teamplayssport(mavs,texasrangers).
teamplayssport(seahawks,missouristateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,merceruniversity).
teamplayssport(italy,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ballstateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hawks,dukebluedevils).
teamplayssport(bostonbruins,notredame).
teamplayssport(washingtonstate,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(calgaryflames,baltimorebullets).
teamplayssport(astroslastnight,virginiatech).
teamplayssport(spurs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,scarletknights).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,creightonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(pennstate,magic).
teamplayssport(clevelandindians,kansasstateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,sdchargers).
teamplayssport(clemsonuniversity,boisest).
teamplayssport(ottawasenators,cincinnatiroyals).
teamplayssport(vancouvercanucks,niners).
teamplayssport(oaklandathletics,phillies).
teamplayssport(hornetsnbalive,bostonbraves).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,jags).
teamplayssport(buffalobraves,sundevils).
teamplayssport(sandiegopadres,ucriverside).
teamplayssport(floridastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(columbiauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(ucirvine,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,coloradostateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(pacers,phillies).
teamplayssport(phillies,seattlemariners).
teamplayssport(uweauclaire,laclippers).
teamplayssport(utahstateaggies,miamihurricanes).
teamplayssport(coloradoavalanche,bruins).
teamplayssport(pacers,universityofflorida).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,wesleyanuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,bostonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hornedfrogs,baltimorecolts).
teamplayssport(manhattancollege,templeuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,fordhamuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,tarheels).
teamplayssport(oaklandathletics,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgetownuniversity,akron).
teamplayssport(currentcapitals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(falcons,gonzagauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hersheybears).
teamplayssport(olddominionuniversity,spartans).
teamplayssport(new,division).
teamplayssport(evangeluniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(indianastate,georgetownuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,texasam).
teamplayssport(mavs,yankees).
teamplayssport(ottawasenators,yankees).
teamplayssport(crew,texasrangers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,georgemasonuniversity).
teamplayssport(twins,redsoxthisseason).
teamplayssport(olemiss,manchestercity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,colgateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,hawkeyes).
teamplayssport(vols,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(packers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(royals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baltimoreorioles,butleruniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,atlantabraves).
teamplayssport(minnesotavikings,niagarauniversity).
teamplayssport(goldengophers,clemsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,coloradoavalanche).
teamplayssport(sundevils,iowastate).
teamplayssport(losangelesdodgers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouiscardinals,mavs).
teamplayssport(kentuckywildcats,houstonrocketsnba).
teamplayssport(harvardcrimson,georgiatech).
teamplayssport(sanantonio,montanastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,soccer).
teamplayssport(kansascitychiefs,newyorkmets).
teamplayssport(rockies,ucriverside).
teamplayssport(coloradostateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newyorkjets,college).
teamplayssport(jaguars,oregonstate).
teamplayssport(bills,spartans).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bluejays).
teamplayssport(blackhawks,calgaryflames).
teamplayssport(princetondevilrays,bears).
teamplayssport(ucsantabarbara,crew).
teamplayssport(kentuckywildcats,utahstateaggies).
teamplayssport(saintlouisuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bucknelluniversity,huskers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,akron).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(bostonbruins,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(clevelandindians,redsox).
teamplayssport(bluejackets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(utahjazz,harvard).
teamplayssport(cubbies,creightonuniversity).
teamplayssport(manchestercity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,bills).
teamplayssport(indianastate,maroons).
teamplayssport(lsu,chicagowhitesox).
teamplayssport(wesleyanuniversity,pacers).
teamplayssport(howarduniversity,goldengophers).
teamplayssport(hartfordwhalers,tampabaylightning).
teamplayssport(hofstrauniversity,stanford).
teamplayssport(hawks,iupui).
teamplayssport(olddominionuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(washingtonnationals,jags).
teamplayssport(newyorkjets,spurs).
teamplayssport(bucs,buffalobraves).
teamplayssport(jayhawks,wildcats).
teamplayssport(mavs,stateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(wichitastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(alabamastateuniversity,softball).
teamplayssport(jaguars,oklahomasooners).
teamplayssport(maryland,stlouisrams).
teamplayssport(portlandtrailblazers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(currentcapitals,dodgers).
teamplayssport(trailblazers,indians).
teamplayssport(spartans,merceruniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,rockies).
teamplayssport(washingtonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bucs,howarduniversity).
teamplayssport(harvard,mavs).
teamplayssport(indianastate,losangelesrams).
teamplayssport(rangers,wildcats).
teamplayssport(redwings,dallasstars).
teamplayssport(tampa,bayloruniversity).
teamplayssport(dallascowboys,indians).
teamplayssport(quebecnordiques,stanford).
teamplayssport(tampa,nyknicks).
teamplayssport(fordhamuniversity,rams).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(cincinnatiroyals,stanford).
teamplayssport(vols,drexeluniversity).
teamplayssport(notredame,mariners).
teamplayssport(cavs,collegebaseball).
teamplayssport(notredame,lowellhighschool).
teamplayssport(minnesotawilds,valparaisouniversity).
teamplayssport(seattlemariners,mississippistateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,minnesotavikings).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgetownuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(goldengophers,bluejackets).
teamplayssport(coloradoavalanche,tennis).
teamplayssport(niagarauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(missourivalleycollege,coloradorockies).
teamplayssport(nyrangers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,thomascollege).
teamplayssport(sdchargers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonbraves).
teamplayssport(vols,hawkeyes).
teamplayssport(iupui,packers).
teamplayssport(sixers,vols).
teamplayssport(pats,nets).
teamplayssport(washingtonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(ladodgers,missourivalleycollege).
teamplayssport(rockies,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(wildcats,oaklandraiders).
teamplayssport(oaklandathletics,minnesotavikings).
teamplayssport(bucknelluniversity,texasam).
teamplayssport(coloradostateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(butleruniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(americanuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nyknicks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaathletics,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(holycross,sanantonio).
teamplayssport(merceruniversity,blackhawks).
teamplayssport(baltimorecolts,anaheimangels).
teamplayssport(harvard,ohiostateuniversity).
teamplayssport(notredame,syracuseuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,jayhawks).
teamplayssport(royals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(washingtoncapitals,osu).
teamplayssport(southernuniversity,maroons).
teamplayssport(virginiatech,indianauniversity).
teamplayssport(unioncollege,minnesotawilds).
teamplayssport(philadelphiaphillies,indianauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,hawkeyes).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,mavs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(nittanylions,yankees).
teamplayssport(bostoncollege,denvernuggets).
teamplayssport(bears,division).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(dukebluedevils,californiaangels).
teamplayssport(cavs,edmontonoilers).
teamplayssport(bills,dukeuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,pacers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,minnesotavikings).
teamplayssport(redsox,iupui).
teamplayssport(arizonacardinals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(vols,houstonoilers).
teamplayssport(cornelluniversity,mariners).
teamplayssport(cincinnatiroyals,college).
teamplayssport(stlouiscardinals,setonhalluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,californiaangels).
teamplayssport(pennstate,italy).
teamplayssport(brazil,templeuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(redsox,thomascollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ncstate).
teamplayssport(anaheimducks,bucknelluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,lowellhighschool).
teamplayssport(mapleleafs,setonhalluniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(division,wesleyanuniversity).
teamplayssport(maryland,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,georgemasonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,tennis).
teamplayssport(illinoiswesleyan,lacrosse).
teamplayssport(hawkeyes,minnesotawilds).
teamplayssport(mavs,georgiatech).
teamplayssport(arizonastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,dukeuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(houstontexans,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,floridagators).
teamplayssport(redsox,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sundevils,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buckeyes,boisest).
teamplayssport(pittsburghpenguins,coloradorockies).
teamplayssport(holycross,sandiegopadres).
teamplayssport(denvernuggets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(maristcollege,dallascowboys).
teamplayssport(clevelandbrowns,houstonrocketsnba).
teamplayssport(spurs,clevelandbrowns).
teamplayssport(idahostateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(raptors,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(new,softball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hokies).
teamplayssport(atlantaflames,minnesotawilds).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,gamecocks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,detroittigers).
teamplayssport(houstontexans,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ucsantabarbara,devils).
teamplayssport(torontomapleleafs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkislanders,tampabayrays).
teamplayssport(neworleanshornets,idahostateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hockey).
teamplayssport(morganstateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(thomascollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(vancouvercanucks,bostonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bluejays).
teamplayssport(harvardcrimson,losangelesraiders).
teamplayssport(minnesotavikings,laclippers).
teamplayssport(astroslastnight,rangers).
teamplayssport(indianauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,dukeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,jags).
teamplayssport(iupui,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(rams,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(coloradorockies,dodgers).
teamplayssport(utahjazz,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(losangelesdodgers,miamihurricanes).
teamplayssport(olemiss,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(niners,detroitpistonsnba).
teamplayssport(americanuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(cavs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sixers).
teamplayssport(virginiatech,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,royals).
teamplayssport(pacers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(wrightstateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(maristcollege,mavs).
teamplayssport(bengals,rangers).
teamplayssport(ottawasenators,colgateuniversity).
teamplayssport(indianastate,maristcollege).
teamplayssport(washingtonredskinslast,georgemasonuniversity).
teamplayssport(new,spurs).
teamplayssport(packers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(dallasstars,marquetteuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ballstateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,cavaliers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,germany).
teamplayssport(italy,kansascityroyals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ucsantabarbara,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,falcons).
teamplayssport(notredame,twins).
teamplayssport(villanovauniversity,unioncollege).
teamplayssport(baylorwomen,valparaisouniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,bengals).
teamplayssport(torontobluejays,iupui).
teamplayssport(maryland,ncaayouthkids).
teamplayssport(sienacollege,quebecnordiques).
teamplayssport(hersheybears,whitesox).
teamplayssport(trailblazers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(nyrangers,harvard).
teamplayssport(baltimorecolts,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(byu,butleruniversity).
teamplayssport(bears,maryland).
teamplayssport(auburnuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bostonredsox).
teamplayssport(houstonastros,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(mariners,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bucs).
teamplayssport(dodgers,indianastate).
teamplayssport(washingtonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(manhattancollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(syracuseuniversity,iowastate).
teamplayssport(furmanuniversity,stanford).
teamplayssport(packers,harvard).
teamplayssport(morganstateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(spurs,stlouisbrowns).
teamplayssport(devils,philadelphiaflyers).
teamplayssport(yankees,buckeyes).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sienacollege).
teamplayssport(bears,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bills).
teamplayssport(houstontexans,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(bostonbruins,bears).
teamplayssport(evangeluniversity,denvernuggets).
teamplayssport(cubbies,blackhawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,atlantabraves).
teamplayssport(lakings,buffalobraves).
teamplayssport(bostonbraves,losangelesraiders).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(niagarauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(texasam,butleruniversity).
teamplayssport(stlouishawks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(neworleanshornets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,vancouvercanucks).
teamplayssport(baltimorecolts,stlouiscardinals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,lacrosse).
teamplayssport(okcthunder,sanfranciscoers).
teamplayssport(minnesotawilds,bayloruniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(gamecocks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,missourivalleycollege).
teamplayssport(huskers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(butleruniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,chicagowhitesox).
teamplayssport(ottawasenators,dodgers).
teamplayssport(devils,oregonstate).
teamplayssport(blackhawks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,division).
teamplayssport(magic,torontobluejays).
teamplayssport(bucs,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaflyers,montanastateuniversity).
teamplayssport(falcons,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(germany,crew).
teamplayssport(ladodgers,twins).
teamplayssport(northwesternuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(charlottehornets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(seattlemariners,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,texasam).
teamplayssport(winnipegjets,georgiatech).
teamplayssport(sacramentokings,morganstateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,newjerseydevils).
teamplayssport(princetondevilrays,indianauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,crew).
teamplayssport(dodgers,manchesterunited).
teamplayssport(unioncollege,tampabayrays).
teamplayssport(sandiegopadres,missourivalleycollege).
teamplayssport(montrealcanadians,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bengals,missouristateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(tarheels,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,montrealcanadians).
teamplayssport(rams,bluejackets).
teamplayssport(cardinals,charlottebobcats).
teamplayssport(oregonstate,phoenixcoyotes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,blackhawks).
teamplayssport(baltimoreorioles,georgiabulldogs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hersheybears,indianauniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,lacrosse).
teamplayssport(france,losangelesraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,georgiatech).
teamplayssport(niagarauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(blackhawks,stlouisbrowns).
teamplayssport(stlouisbrowns,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,stateuniversity).
teamplayssport(boisest,newenglandpatriots).
teamplayssport(ucsantabarbara,northernarizonauniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,thomascollege).
teamplayssport(georgiabulldogs,bills).
teamplayssport(drexeluniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cavaliers,france).
teamplayssport(niners,oregonstate).
teamplayssport(pittsburghpenguins,germany).
teamplayssport(newjerseydevils,stanford).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(mapleleafs,rutgers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,lacrosse).
teamplayssport(blackhawks,nittanylions).
teamplayssport(montrealcanadians,torontomapleleafs).
teamplayssport(vols,quebecnordiques).
teamplayssport(torontobluejays,yellowjackets).
teamplayssport(bills,pats).
teamplayssport(virginiatech,newyorkmets).
teamplayssport(spurs,baseball).
teamplayssport(sdchargers,bruins).
teamplayssport(mapleleafs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,cardinals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(losangeleslakers,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,georgemasonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,brazil).
teamplayssport(purdueuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(iupui,southernuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,maroons).
teamplayssport(cubbies,bluejackets).
teamplayssport(syracuseuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(tarheels,detroittigers).
teamplayssport(newenglandpatriots,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(chicagowhitesox,kansasstateuniversity).
teamplayssport(titans,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(vols,evangeluniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,packers).
teamplayssport(phillies,stanford).
teamplayssport(buckeyes,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,californiaangels).
teamplayssport(miamihurricanes,southernuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,lacrosse).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sandiegopadres).
teamplayssport(furmanuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(atlantabraves,torontobluejays).
teamplayssport(phoenixcoyotes,brazil).
teamplayssport(nashvillepredators,lacrosse).
teamplayssport(hersheybears,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sundevils,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wrightstateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(illini,sanantonio).
teamplayssport(nittanylions,marlins).
teamplayssport(minnesotatwins,boisest).
teamplayssport(pennstate,washingtonnationals).
teamplayssport(bayloruniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(lowellhighschool,cornhuskers).
teamplayssport(ucriverside,stlouisblues).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,jayhawks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(utahjazz,houstontexans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(bears,losangelesangels).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,maryland).
teamplayssport(nets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(currentcapitals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(iupui,nittanylions).
teamplayssport(brewers,spurs).
teamplayssport(gonzagauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,tampa).
teamplayssport(ohiostateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(buffalosabres,bostonredsox).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,montrealcanadiens).
teamplayssport(redsoxthisseason,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pirates,columbiauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,templeuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,iowastate).
teamplayssport(bluejackets,hawkeyes).
teamplayssport(buffalobraves,philadelphiaeagles).
teamplayssport(yankees,hofstrauniversity).
teamplayssport(osu,stlouishawks).
teamplayssport(dallasmavericks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouiscardinals,clevelandindians).
teamplayssport(goldengophers,harvardcrimson).
teamplayssport(setonhalluniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,byucougars).
teamplayssport(royals,rams).
teamplayssport(maristcollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(sdchargers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(yankees,washingtonredskinslast).
teamplayssport(harvard,chicagoblackhawks).
teamplayssport(ottawasenators,hawkeyes).
teamplayssport(seattlemariners,spurs).
teamplayssport(astroslastnight,drexeluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,drexeluniversity).
teamplayssport(nyknicks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,nashvillepredators).
teamplayssport(niagarauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(saintlouisuniversity,nyrangers).
teamplayssport(goldengophers,ottawasenators).
teamplayssport(chicagoblackhawks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(canisiuscollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northwesternuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(villanovauniversity,laclippers).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaphillies).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,philadelphiaphillies).
teamplayssport(redwings,minnesotanorthstars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,baltimorebullets).
teamplayssport(nashvillepredators,indians).
teamplayssport(howarduniversity,nittanylions).
teamplayssport(scarletknights,niagarauniversity).
teamplayssport(bostonbraves,bruins).
teamplayssport(mapleleafs,tampabayrays).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,magic).
teamplayssport(losangeleslakers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bruins).
teamplayssport(vancouvercanucks,floridagators).
teamplayssport(baltimoreorioles,suns).
teamplayssport(sjsharks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,akron).
teamplayssport(buckeyes,milwaukeebrewers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hockey).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sacramentokings).
teamplayssport(sienacollege,evangeluniversity).
teamplayssport(stateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,maryland).
teamplayssport(rutgers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(neworleanshornets,sjsharks).
teamplayssport(detroitlions,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cincinnatiroyals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bears,losangelesdodgers).
teamplayssport(stlouishawks,new).
teamplayssport(newyorkjets,ucla).
teamplayssport(coloradorockies,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ballstateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,utahstateaggies).
teamplayssport(mississippistate,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(utahstateaggies,bostonceltics).
teamplayssport(cavs,ballstateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(chicagobulls,yankees).
teamplayssport(missouristateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(stlouiscardinals,detroittigers).
teamplayssport(scarletknights,newyorkislanders).
teamplayssport(torontomapleleafs,manchestercity).
teamplayssport(riceuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(stateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(huskers,rams).
teamplayssport(pirates,tampabaydevilrays).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(maroons,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(usc,harvard).
teamplayssport(creightonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(texaslonghorns,georgiastateuniversity).
teamplayssport(rutgers,cornelluniversity).
teamplayssport(tarheels,sdchargers).
teamplayssport(tarheels,neworleanshornets).
teamplayssport(byucougars,kansascityroyals).
teamplayssport(ballstateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ncstate).
teamplayssport(vols,rams).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,maristcollege).
teamplayssport(hawkeyes,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bengals,whitesox).
teamplayssport(oklahomasooners,lsu).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,torontobluejays).
teamplayssport(redsox,indians).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,byu).
teamplayssport(unioncollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(detroitpistonsnba,losangelesdodgers).
teamplayssport(hornetsnbalive,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(detroittigers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ottawasenators,byucougars).
teamplayssport(blackhawks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(detroitpistonsnba,rangers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,orlandomagic).
teamplayssport(twins,valparaisouniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(raptors,losangelesrams).
teamplayssport(nyrangers,georgiabulldogs).
teamplayssport(anaheimangels,wrightstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,cavs).
teamplayssport(newenglandpatriots,buffalobraves).
teamplayssport(hawkeyes,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stanford,lacrosse).
teamplayssport(baltimorebullets,tampabayrays).
teamplayssport(philadelphiaflyers,buffalobills).
teamplayssport(columbiauniversity,detroittigers).
teamplayssport(dukeuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotatwins,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(georgiatech,valparaisouniversity).
teamplayssport(buffalosabres,ucsantabarbara).
teamplayssport(tarheels,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cardinals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(brazil,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanjosesharks,cornhuskers).
teamplayssport(charlottebobcats,college).
teamplayssport(goldenbears,denvernuggets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(lakings,columbiauniversity).
teamplayssport(clevelandindians,ohiostateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,baylorwomen).
teamplayssport(stlouishawks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(currentcapitals,manhattancollege).
teamplayssport(boisest,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(college,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,softball).
teamplayssport(harvardcrimson,buffalosabres).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hornetsnbalive).
teamplayssport(auburnuniversity,nyknicks).
teamplayssport(calgaryflames,washingtonnationals).
teamplayssport(louiscardinals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(santaclarauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,brewers).
teamplayssport(auburnuniversity,maroons).
teamplayssport(edmontonoilers,vancouvercanucks).
teamplayssport(eagles,bears).
teamplayssport(ohiostateuniversity,floridagators).
teamplayssport(georgetownuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(pirates,indianapacers).
teamplayssport(bostoncollege,baylorwomen).
teamplayssport(tampa,sjsharks).
teamplayssport(spurs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucirvine,missourivalleycollege).
teamplayssport(chicagobulls,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(losangelesrams,georgiatech).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,torontomapleleafs).
teamplayssport(bostoncollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bills,furmanuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,milwaukeebraves).
teamplayssport(columbiauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(sixers,clemsonuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,sjsharks).
teamplayssport(mapleleafs,oaklandraiders).
teamplayssport(creightonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(coloradorockies,buffalobills).
teamplayssport(fordhamuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(fordhamuniversity,magic).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sundevils).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,torontomapleleafs).
teamplayssport(pacers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sacramentokings).
teamplayssport(washingtonnationals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(derbycounty,indianastate).
teamplayssport(washingtoncapitals,indianapacers).
teamplayssport(princetondevilrays,cornelluniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(eagles,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouisblues,vols).
teamplayssport(jags,chicagobulls).
teamplayssport(trailblazers,dallasmavericks).
teamplayssport(pats,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,thomascollege).
teamplayssport(trailblazers,howarduniversity).
teamplayssport(crew,ucirvine).
teamplayssport(stateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(rockies,seahawks).
teamplayssport(kansascityroyals,duquesneuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,jayhawks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(oklahomasooners,collegebaseball).
teamplayssport(brazil,mapleleafs).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(auburnuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(georgiatech,portlandtrailblazers).
teamplayssport(riceuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(brazil,mavs).
teamplayssport(missourivalleycollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sanantonio,ucsantabarbara).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,utahstateaggies).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(drakeuniversity,cavaliers).
teamplayssport(fairfielduniversity,nets).
teamplayssport(losangelesraiders,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,sanantonio).
teamplayssport(houstonastros,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,houstonoilers).
teamplayssport(arizonacardinals,minnesotawilds).
teamplayssport(france,syracuseuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,titans).
teamplayssport(rockies,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(georgiatech,duquesneuniversity).
teamplayssport(division,stlouishawks).
teamplayssport(nyubobcats,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bostonceltics,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,redwings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,clevelandbrowns).
teamplayssport(okcthunder,indianapacers).
teamplayssport(drexeluniversity,whitesox).
teamplayssport(creightonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(pacers,indianastate).
teamplayssport(mississippistateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(uweauclaire,goldenbears).
teamplayssport(georgemasonuniversity,college).
teamplayssport(bengals,mariners).
teamplayssport(minnesotavikings,chicagobulls).
teamplayssport(colgateuniversity,suns).
teamplayssport(sdchargers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(seattlemariners,newyorkislanders).
teamplayssport(mississippistate,rams).
teamplayssport(chicagobulls,utahstateaggies).
teamplayssport(dallasstars,gonzagauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(nyrangers,montrealcanadiens).
teamplayssport(minnesotawilds,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,northwesternuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(montrealcanadians,sacramentokings).
teamplayssport(bucs,montrealcanadians).
teamplayssport(huskers,boisest).
teamplayssport(drexeluniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(nyubobcats,ncstate).
teamplayssport(washingtonnationals,boisest).
teamplayssport(towsonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(olemiss,merceruniversity).
teamplayssport(rockies,kansascityroyals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,trailblazers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,akron).
teamplayssport(bears,sienacollege).
teamplayssport(byu,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,spurs).
teamplayssport(virginiatech,mississippistateuniversity).
teamplayssport(maryland,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newyorkmets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ucriverside,kansasstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,marlins).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,nyubobcats).
teamplayssport(miamihurricanes,redwings).
teamplayssport(howarduniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,whitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,purdueuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,spurs).
teamplayssport(bears,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cubbies,texaschristianuniversity).
teamplayssport(gamecocks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,jaguars).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,princetondevilrays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(houstonastros,georgemasonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,yankees).
teamplayssport(mississippistate,new).
teamplayssport(goldengophers,manchesterunited).
teamplayssport(kansascityroyals,bills).
teamplayssport(saintlouisuniversity,cavs).
teamplayssport(ladodgers,anaheimangels).
teamplayssport(gamecocks,spartans).
teamplayssport(idahostateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(manchestercity,notredame).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(division,minnesotavikings).
teamplayssport(hokies,californiaangels).
teamplayssport(purdueuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(college,washingtoncapitals).
teamplayssport(hornedfrogs,titans).
teamplayssport(syracuseuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(kansascitychiefs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bluejackets,montrealcanadians).
teamplayssport(ucriverside,soccer).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,redwings).
teamplayssport(vancouvercanucks,titans).
teamplayssport(wesleyanuniversity,maristcollege).
teamplayssport(syracuseuniversity,raptors).
teamplayssport(seattlemariners,bucknelluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bluejackets).
teamplayssport(mariners,bruins).
teamplayssport(boisest,columbiauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(columbiauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,buffalobills).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(edmontonoilers,soccer).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bears).
teamplayssport(olddominionuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(mississippistate,northeasternuniversity).
teamplayssport(maryland,twins).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,tarheels).
teamplayssport(tampabaylightning,pats).
teamplayssport(stanford,arizonacardinals).
teamplayssport(kansascitychiefs,princetondevilrays).
teamplayssport(houstonoilers,montrealcanadiens).
teamplayssport(cavs,santaclarauniversity).
teamplayssport(brewers,pacers).
teamplayssport(cardinals,georgiabulldogs).
teamplayssport(sanfranciscoers,philadelphiaers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,morganstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bengals).
teamplayssport(manchesterunited,atlantaflames).
teamplayssport(creightonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,buccaneers).
teamplayssport(trailblazers,hornedfrogs).
teamplayssport(lsu,niners).
teamplayssport(towsonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(bostonredsox,clemsonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,princetondevilrays).
teamplayssport(stlouisbrowns,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maroons,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(dallascowboys,dallasmavericks).
teamplayssport(sacramentokings,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,kansasstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,vols).
teamplayssport(sanantonio,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(huskers,illini).
teamplayssport(redsox,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,wrestling).
teamplayssport(sanfranciscoers,georgiabulldogs).
teamplayssport(scarletknights,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,college).
teamplayssport(marlins,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bostonceltics,crew).
teamplayssport(templeuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,houstonastros).
teamplayssport(charlottebobcats,notredame).
teamplayssport(floridagators,harvard).
teamplayssport(cavs,harvard).
teamplayssport(jaguars,georgiastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,football).
teamplayssport(stlouiscardinals,niagarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,duquesneuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,santaclarauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(maryland,georgiabulldogs).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(columbusbluejackets,newenglandpatriots).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,concordiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,tampa).
teamplayssport(neworleanshornets,stateuniversity).
teamplayssport(olemiss,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,newjerseydevils).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,georgiabulldogs).
teamplayssport(manchesterunited,carolinapanthers).
teamplayssport(washingtonbullets,minnesotatwins).
teamplayssport(quebecnordiques,californiaangels).
teamplayssport(morganstateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(colgateuniversity,boisest).
teamplayssport(magic,americanuniversity).
teamplayssport(sanantonio,magic).
teamplayssport(minnesotawilds,brewers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,purdueuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,redwings).
teamplayssport(vancouvercanucks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,nittanylions).
teamplayssport(bucs,currentcapitals).
teamplayssport(southernuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(torontobluejays,magic).
teamplayssport(nyrangers,wesleywolverines).
teamplayssport(miamihurricanes,packers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,philadelphiaflyers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(orlandomagic,iupui).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sandiegopadres,stanford).
teamplayssport(ncstate,maryland).
teamplayssport(newyorkjets,gamecocks).
teamplayssport(neworleanshornets,baltimoreorioles).
teamplayssport(nyknicks,rutgers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,washingtonbullets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,olemiss).
teamplayssport(houstonoilers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(spurs,atlantaflames).
teamplayssport(alabamastateuniversity,stanford).
teamplayssport(titans,hawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,minnesotatwins).
teamplayssport(wrightstateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(louiscardinals,sanantonio).
teamplayssport(colgateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(clevelandbrowns,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bruins,sixers).
teamplayssport(titans,arizonastateuniversity).
teamplayssport(france,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,nyubobcats).
teamplayssport(thomascollege,philadelphiaers).
teamplayssport(southernuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(templeuniversity,indianastate).
teamplayssport(bears,atlantabraves).
teamplayssport(philadelphiaeagles,washingtonwizards).
teamplayssport(royals,golf).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,northeasternuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,marlins).
teamplayssport(byu,southernuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(oaklandraiders,buffalobraves).
teamplayssport(bostoncollege,philadelphiaers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,kansascityroyals).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(philadelphiaers,ucsantabarbara).
teamplayssport(boisest,bucknelluniversity).
teamplayssport(butleruniversity,mavs).
teamplayssport(columbusbluejackets,floridagators).
teamplayssport(iowastate,quebecnordiques).
teamplayssport(orlandomagic,oklahomasooners).
teamplayssport(californiaangels,titans).
teamplayssport(division,evangeluniversity).
teamplayssport(louiscardinals,minnesotavikings).
teamplayssport(ucla,texasrangers).
teamplayssport(pats,stlouishawks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pittsburghpirates,wildcats).
teamplayssport(newyorkislanders,utahstateaggies).
teamplayssport(scarletknights,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(atlantaflames,saintlouisuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(sjsharks,harvard).
teamplayssport(houstonrocketsnba,texaslonghorns).
teamplayssport(sanantonio,oklahomasooners).
teamplayssport(nashvillepredators,sanantonio).
teamplayssport(rockies,tampa).
teamplayssport(stlouishawks,milwaukeebraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,mississippistateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(sacramentokings,tampa).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sanfranciscoers).
teamplayssport(nyubobcats,mariners).
teamplayssport(georgiabulldogs,fordhamuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,hawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(newenglandpatriots,vols).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(milwaukeebraves,byucougars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(olemiss,nets).
teamplayssport(americanuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bostoncollege,winnipegjets).
teamplayssport(byucougars,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,indianapacers).
teamplayssport(hornetsnbalive,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(washingtonnationals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hawks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,seattlemariners).
teamplayssport(notredame,suns).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(division,losangelesrams).
teamplayssport(kentuckywildcats,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(torontomapleleafs,northeasternuniversity).
teamplayssport(mavs,sixers).
teamplayssport(montanastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(titans,losangelesangels).
teamplayssport(milwaukeebrewers,rockies).
teamplayssport(bostoncollege,trailblazers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(setonhalluniversity,iowastate).
teamplayssport(kanecountycougars,thomascollege).
teamplayssport(merceruniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,stlouisbrowns).
teamplayssport(houstonastros,montanastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,france).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hersheybears).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,laclippers).
teamplayssport(oaklandathletics,newjerseydevils).
teamplayssport(texasrangers,notredame).
teamplayssport(jaguars,atlantathrashers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(redsox,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,cavs).
teamplayssport(coloradoavalanche,crew).
teamplayssport(blackhawks,olemiss).
teamplayssport(princetonuniversity,osu).
teamplayssport(riceuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(college,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,marlins).
teamplayssport(atlantabraves,bostoncollege).
teamplayssport(edmontonoilers,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesraiders,newyorkuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,twins).
teamplayssport(bucknelluniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(olddominionuniversity,indians).
teamplayssport(nashvillepredators,thomascollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(tampabaydevilrays,calgaryflames).
teamplayssport(sdchargers,olddominionuniversity).
teamplayssport(pacers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(philadelphiaers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(rockies,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,devils).
teamplayssport(eagles,thomascollege).
teamplayssport(bostonuniversity,wildcats).
teamplayssport(wichitastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bostonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(olemiss,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(philadelphiaathletics,mavs).
teamplayssport(virginiatech,texasrangers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,jags).
teamplayssport(phoenixcoyotes,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,detroittigers).
teamplayssport(seattlemariners,bostonbruins).
teamplayssport(redwings,france).
teamplayssport(eagles,maryland).
teamplayssport(wrightstateuniversity,italy).
teamplayssport(seahawks,santaclarauniversity).
teamplayssport(buckeyes,houstonoilers).
teamplayssport(atlantaflames,buffalobills).
teamplayssport(baltimorebullets,bostonbraves).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(buckeyes,cavaliers).
teamplayssport(trailblazers,lakings).
teamplayssport(virginiatech,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,cavs).
teamplayssport(ladodgers,minnesotavikings).
teamplayssport(sacramentokings,dukebluedevils).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,packers).
teamplayssport(tampabayrays,iowastate).
teamplayssport(currentcapitals,montanastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,georgemasonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,usc).
teamplayssport(yellowjackets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ucriverside,northwesternuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(washingtonnationals,phillies).
teamplayssport(hokies,virginiatech).
teamplayssport(torontobluejays,ballstateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(torontobluejays,idahostateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,ucla).
teamplayssport(milwaukeebraves,college).
teamplayssport(oregonstate,butleruniversity).
teamplayssport(nittanylions,seahawks).
teamplayssport(butleruniversity,cornhuskers).
teamplayssport(bayloruniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(sixers,duquesneuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(houstonoilers,towsonuniversity).
teamplayssport(indians,whitesox).
teamplayssport(concordiauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(rams,softball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mavs,akron).
teamplayssport(montrealcanadiens,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(baylorwomen,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(oaklandathletics,maroons).
teamplayssport(nashvillepredators,hornetsnbalive).
teamplayssport(kanecountycougars,raptors).
teamplayssport(devils,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stlouisrams,collegebaseball).
teamplayssport(oregonstate,currentcapitals).
teamplayssport(division,northwesternuniversity).
teamplayssport(gamecocks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,georgiastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,indianastate).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,pats).
teamplayssport(floridamarlinsteam,phoenixcoyotes).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,louiscardinals).
teamplayssport(royals,denvernuggets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,scarletknights).
teamplayssport(pats,twins).
teamplayssport(twins,philadelphiawarriors).
teamplayssport(spurs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,americanuniversity).
teamplayssport(texasam,losangeleslakers).
teamplayssport(clevelandindians,manchestercity).
teamplayssport(atlantaflames,dallasstars).
teamplayssport(stlouiscardinals,auburnuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sundevils).
teamplayssport(jayhawks,blackhawks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,houstonoilers).
teamplayssport(buffalobraves,sacramentokings).
teamplayssport(houstonoilers,nets).
teamplayssport(ladodgers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(boisest,minnesotatwins).
teamplayssport(coloradorockies,riceuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,losangelesangels).
teamplayssport(dallascowboys,iowastate).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,newyorkuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,creightonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(chicagobulls,yaleuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,stlouisbrowns).
teamplayssport(fairfielduniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(manchestercity,magic).
teamplayssport(jaguars,anaheimangels).
teamplayssport(detroittigers,auburnuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,nets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(kansascityroyals,pats).
teamplayssport(anaheimangels,edmontonoilers).
teamplayssport(oklahomasooners,byucougars).
teamplayssport(bostonbraves,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(byu,baltimorecolts).
teamplayssport(milwaukeebrewers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,trailblazers).
teamplayssport(niagarauniversity,italy).
teamplayssport(milwaukeebraves,jags).
teamplayssport(broncos,usc).
teamplayssport(ladodgers,seahawks).
teamplayssport(yankees,fordhamuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,marlins).
teamplayssport(sixers,sandiegopadres).
teamplayssport(hofstrauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bostoncollege).
teamplayssport(minnesotatwins,holycross).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,maryland).
teamplayssport(blackhawks,houstonoilers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(byucougars,manchestercity).
teamplayssport(sacramentokings,rams).
teamplayssport(princetonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(spartans,broncos).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(sandiegopadres,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(riceuniversity,tampa).
teamplayssport(montanastateuniversity,new).
teamplayssport(vols,denvernuggetsnba).
teamplayssport(thomascollege,montrealcanadians).
teamplayssport(houstonastros,magic).
teamplayssport(ucsantabarbara,bucknelluniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,minnesotavikings).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(whitesox,bills).
teamplayssport(drakeuniversity,redsox).
teamplayssport(suns,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(detroitpistonsnba,northeasternuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,buccaneers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,buffalobraves).
teamplayssport(utahjazz,oklahomasooners).
teamplayssport(stlouisblues,bucs).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,losangelesangels).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,division).
teamplayssport(washingtonwizards,louiscardinals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,akron).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,coloradostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,losangeleslakers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,dodgers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,stlouisblues).
teamplayssport(trailblazers,dodgers).
teamplayssport(hawkeyes,rams).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,holycross).
teamplayssport(osu,unioncollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,indianapacers).
teamplayssport(spurs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(spurs,sienacollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northwesternuniversity,hokies).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,olemiss).
teamplayssport(losangelesdodgers,universityofflorida).
teamplayssport(auburnuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(utahstateaggies,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(washingtoncapitals,redsox).
teamplayssport(coloradoavalanche,gonzagauniversity).
teamplayssport(dodgers,collegebaseball).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(texasam,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bluejackets,laclippers).
teamplayssport(montrealcanadians,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dukeuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(stateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(cubbies,niners).
teamplayssport(italy,columbiauniversity).
teamplayssport(tarheels,indians).
teamplayssport(bostonbraves,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,suns).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,houstonastros).
teamplayssport(ucirvine,hawkeyes).
teamplayssport(montrealcanadians,notredame).
teamplayssport(edmontonoilers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(gamecocks,villanovauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(pats,atlantabraves).
teamplayssport(detroittigers,hawks).
teamplayssport(villanovauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,sacramentokings).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,houstontexans).
teamplayssport(twins,dallasstars).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,canisiuscollege).
teamplayssport(broncos,eagles).
teamplayssport(georgiatech,yankees).
teamplayssport(germany,fairfielduniversity).
teamplayssport(americanuniversity,titans).
teamplayssport(washingtonnationals,sanfranciscoers).
teamplayssport(anaheimangels,new).
teamplayssport(osu,pirates).
teamplayssport(villanovauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cavs,lacrosse).
teamplayssport(niners,spurs).
teamplayssport(sienacollege,indians).
teamplayssport(washingtonredskinslast,lakings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(detroittigers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(quebecnordiques,villanovauniversity).
teamplayssport(rockies,ballstateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,marquetteuniversity).
teamplayssport(bills,jags).
teamplayssport(sanjosestatespartans,illini).
teamplayssport(okcthunder,nyknicks).
teamplayssport(detroitlions,ohiostateuniversity).
teamplayssport(notredame,tampa).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bluejays).
teamplayssport(sjsharks,manchestercity).
teamplayssport(tarheels,rams).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,ottawasenators).
teamplayssport(georgiatech,soccer).
teamplayssport(holycross,devils).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(maristcollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(cavs,marquetteuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bucs).
teamplayssport(fordhamuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(broncos,byu).
teamplayssport(indianauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(mavs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sjsharks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,rockies).
teamplayssport(stateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(neworleanshornets,byu).
teamplayssport(montanastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(jayhawks,sdchargers).
teamplayssport(bayloruniversity,devils).
teamplayssport(dallasmavericks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,denvernuggetsnba).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,northeasternuniversity).
teamplayssport(division,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(redsox,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiaphillies,dallasstars).
teamplayssport(baltimoreorioles,buckeyes).
teamplayssport(dukeuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(valparaisouniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(brazil,bostonredsox).
teamplayssport(kansasstateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,yankees).
teamplayssport(saintlouisuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(byucougars,auburnuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,hersheybears).
teamplayssport(washingtoncapitals,bostonceltics).
teamplayssport(arizonacardinals,buffalobills).
teamplayssport(magic,hersheybears).
teamplayssport(setonhalluniversity,clevelandindians).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,oregonstate).
teamplayssport(sandiegopadres,manhattancollege).
teamplayssport(kanecountycougars,bengals).
teamplayssport(falcons,nyubobcats).
teamplayssport(spurs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(phillies,texaschristianuniversity).
teamplayssport(derbycounty,losangelesrams).
teamplayssport(scarletknights,minnesotawilds).
teamplayssport(bostonredsox,sanjosestatespartans).
teamplayssport(illini,missourivalleycollege).
teamplayssport(chicagowhitesox,rockies).
teamplayssport(georgetownuniversity,pirates).
teamplayssport(byucougars,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sacramentokings,seahawks).
teamplayssport(tarheels,illinoiswesleyan).
teamplayssport(houstonrocketsnba,collegebaseball).
teamplayssport(seahawks,northeasternuniversity).
teamplayssport(pacers,charlottehornets).
teamplayssport(bucknelluniversity,maroons).
teamplayssport(philadelphiaflyers,butleruniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,northernarizonauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bruins).
teamplayssport(cavaliers,universityofflorida).
teamplayssport(scarletknights,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,washingtonbullets).
teamplayssport(harvard,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,jayhawks).
teamplayssport(jaguars,cavs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,syracuseuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,northwesternuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,detroittigers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sdchargers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(wrightstateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(houstonastros,colgateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,niners).
teamplayssport(evangeluniversity,notredame).
teamplayssport(hornetsnbalive,drakeuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,lsu).
teamplayssport(indianapacers,drakeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,cincinnatiroyals).
teamplayssport(maroons,texaslonghorns).
teamplayssport(okcthunder,newjerseydevils).
teamplayssport(coloradoavalanche,ucsantabarbara).
teamplayssport(redsox,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,pennstate).
teamplayssport(newyorkmets,sanfranciscoers).
teamplayssport(buffalosabres,bayloruniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,oaklandraiders).
teamplayssport(nyknicks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(unioncollege,baseball).
teamplayssport(hawkeyes,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanantonio,bostoncollege).
teamplayssport(cavaliers,stlouishawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,hersheybears).
teamplayssport(denvernuggets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(gamecocks,holycross).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,crew).
teamplayssport(stlouiscardinals,indianapacers).
teamplayssport(stanford,torontobluejays).
teamplayssport(orlandomagic,suns).
teamplayssport(niners,boisest).
teamplayssport(newyorkmets,milwaukeebraves).
teamplayssport(redwings,arizonacardinals).
teamplayssport(detroitpistonsnba,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(lakings,ucriverside).
teamplayssport(newjerseydevils,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(georgiabulldogs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(wildcats,eagles).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,newyorkjets).
teamplayssport(wesleywolverines,broncos).
teamplayssport(olddominionuniversity,mississippistate).
teamplayssport(houstonoilers,maristcollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,hokies).
teamplayssport(maroons,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ladodgers,brazil).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,anaheimangels).
teamplayssport(cavs,cavs).
teamplayssport(seahawks,stanford).
teamplayssport(boisest,nets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(hokies,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ucirvine,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,tarheels).
teamplayssport(olddominionuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(losangelesrams,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(hersheybears,ncaayouthkids).
teamplayssport(olemiss,sanfranciscoers).
teamplayssport(ballstateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(southernuniversity,marlins).
teamplayssport(tarheels,marquetteuniversity).
teamplayssport(bluejays,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(dallasmavericks,byucougars).
teamplayssport(houstonastros,indianastate).
teamplayssport(losangelesangels,nashvillepredators).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ncstate).
teamplayssport(northeasternuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(packers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(marquetteuniversity,buckeyes).
teamplayssport(minnesotanorthstars,oregonstate).
teamplayssport(texasam,mavs).
teamplayssport(northeasternuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,rams).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,oregonstate).
teamplayssport(bostonceltics,atlantabraves).
teamplayssport(bills,chicagowhitesox).
teamplayssport(ucriverside,notredame).
teamplayssport(stlouisblues,floridagators).
teamplayssport(maryland,cardinals).
teamplayssport(manhattancollege,butleruniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,columbiauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,trailblazers).
teamplayssport(bengals,stlouisblues).
teamplayssport(manhattancollege,magic).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,yankees).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,yankees).
teamplayssport(redsoxthisseason,ohiostateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,yaleuniversity).
teamplayssport(jags,oregonstate).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(huskers,americanuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,yankees).
teamplayssport(bostonbruins,ucirvine).
teamplayssport(spurs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(rams,alabamastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(baltimorecolts,college).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bruins).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,indianapacers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hartfordwhalers).
teamplayssport(thomascollege,pats).
teamplayssport(hofstrauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,newenglandpatriots).
teamplayssport(eagles,georgetownuniversity).
teamplayssport(detroitlions,laclippers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,goldengophers).
teamplayssport(italy,santaclarauniversity).
teamplayssport(indians,wrightstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,indians).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sixers,pirates).
teamplayssport(ncaayouthkids,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bengals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(pacers,wrestling).
teamplayssport(ncaayouthkids,thomascollege).
teamplayssport(bucknelluniversity,devils).
teamplayssport(baylorwomen,clevelandbrowns).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(dukebluedevils,valparaisouniversity).
teamplayssport(nets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sundevils,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,washingtonbullets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,atlantabraves).
teamplayssport(nyknicks,washingtonwizards).
teamplayssport(kansascitychiefs,scarletknights).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,columbusbluejackets).
teamplayssport(southernuniversity,bluejays).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(detroittigers,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,bills).
teamplayssport(merceruniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bucknelluniversity,golf).
teamplayssport(stlouiscardinals,dallascowboys).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,oaklandathletics).
teamplayssport(oklahomasooners,division).
teamplayssport(buffalobills,torontobluejays).
teamplayssport(kansascitychiefs,manchestercity).
teamplayssport(denvernuggets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,cavaliers).
teamplayssport(spartans,magic).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,purdueuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(unioncollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,atlantaflames).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,pittsburghpenguins).
teamplayssport(lsu,americanuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,newyorkmets).
teamplayssport(minnesotavikings,thomascollege).
teamplayssport(sacramentokings,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(montanastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(lowellhighschool,philadelphiaphillies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,coloradorockies).
teamplayssport(redsoxthisseason,dallasstars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,germany).
teamplayssport(buckeyes,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(phillies,portlandtrailblazers).
teamplayssport(purdueuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,new).
teamplayssport(rangers,hokies).
teamplayssport(wesleywolverines,whitesox).
teamplayssport(raptors,hokies).
teamplayssport(manchesterunited,ucla).
teamplayssport(royals,marquetteuniversity).
teamplayssport(wildcats,niners).
teamplayssport(baltimorecolts,harvarduniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,lsu).
teamplayssport(baltimorecolts,redwings).
teamplayssport(hornetsnbalive,buffalosabres).
teamplayssport(scarletknights,pittsburghpirates).
teamplayssport(wildcats,philadelphiawarriors).
teamplayssport(lsu,cardinals).
teamplayssport(columbusbluejackets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(indians,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(kansasstateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(redsox,phillies).
teamplayssport(nets,sundevils).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,tennis).
teamplayssport(france,rangers).
teamplayssport(riceuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,losangelesdodgers).
teamplayssport(calgaryflames,stlouiscardinals).
teamplayssport(valparaisouniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(cavaliers,calgaryflames).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,newjerseydevils).
teamplayssport(mariners,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(merceruniversity,mariners).
teamplayssport(goldengophers,edmontonoilers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,soccer).
teamplayssport(broncos,missouristateuniversity).
teamplayssport(broncos,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hornedfrogs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(nets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(universityofflorida,byucougars).
teamplayssport(wrightstateuniversity,marlins).
teamplayssport(sundevils,alabamastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,nyknicks).
teamplayssport(akron,ucla).
teamplayssport(cubbies,wesleyanuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,nittanylions).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sundevils,iupui).
teamplayssport(minnesotatwins,ohiostateuniversity).
teamplayssport(rams,kansascitychiefs).
teamplayssport(newyorkmets,bayloruniversity).
teamplayssport(universityofflorida,portlandtrailblazers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(houstonoilers,golf).
teamplayssport(neworleanshornets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,losangelesraiders).
teamplayssport(atlantaflames,atlantaflames).
teamplayssport(suns,rockies).
teamplayssport(universityofflorida,division).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(colgateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(kansascitychiefs,marlins).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,italy).
teamplayssport(georgetownuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(nyrangers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(illini,nashvillepredators).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,northwesternuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(houstontexans,newyorkmets).
teamplayssport(spartans,crew).
teamplayssport(bostonceltics,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,houstontexans).
teamplayssport(indianauniversity,scarletknights).
teamplayssport(sjsharks,laclippers).
teamplayssport(goldengophers,bostonbraves).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(valparaisouniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaathletics,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(hartfordwhalers,washingtoncapitals).
teamplayssport(germany,minnesotawilds).
teamplayssport(bucknelluniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(sjsharks,northwesternuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hornetsnbalive,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(harvarduniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(redwings,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buccaneers,detroitlions).
teamplayssport(georgemasonuniversity,devils).
teamplayssport(cornhuskers,pacers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,titans).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sundevils).
teamplayssport(texasrangers,dallasmavericks).
teamplayssport(floridastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(texasrangers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(calgaryflames,stlouisblues).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonnationals,nets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,harvard).
teamplayssport(wichitastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(byu,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,germany).
teamplayssport(ladodgers,purdueuniversity).
teamplayssport(utahjazz,wesleyanuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,washingtonwizards).
teamplayssport(nittanylions,pats).
teamplayssport(howarduniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(calgaryflames,pittsburghpenguins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,newjerseynets).
teamplayssport(bucs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,missourivalleycollege).
teamplayssport(usc,clemsonuniversity).
teamplayssport(spurs,canisiuscollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,edmontonoilers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(holycross,tampabayrays).
teamplayssport(denvernuggetsnba,stanford).
teamplayssport(gamecocks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(mariners,buffalobraves).
teamplayssport(newyorkuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,utahjazz).
teamplayssport(canisiuscollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(goldenbears,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(philadelphiaphillies,baltimorecolts).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,clemsonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,eagles).
teamplayssport(buffalobills,pittsburghpirates).
teamplayssport(ncstate,merceruniversity).
teamplayssport(tarheels,derbycounty).
teamplayssport(missourivalleycollege,texasrangers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bills,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(santaclarauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,newjerseydevils).
teamplayssport(atlantabraves,astroslastnight).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,gamecocks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,mavs).
teamplayssport(lakings,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,houstonastros).
teamplayssport(michiganstateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(scarletknights,sienacollege).
teamplayssport(redwings,universityofflorida).
teamplayssport(brewers,sienacollege).
teamplayssport(oaklandathletics,harvarduniversity).
teamplayssport(denvernuggets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(oregonstate,pacers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,atlantaflames).
teamplayssport(kansascityroyals,dallasstars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,georgemasonuniversity).
teamplayssport(spartans,creightonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,osu).
teamplayssport(indianauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,crew).
teamplayssport(derbycounty,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(nittanylions,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(losangelesraiders,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,northwesternuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(mariners,eagles).
teamplayssport(trailblazers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(derbycounty,providencecollege).
teamplayssport(spurs,louiscardinals).
teamplayssport(purdueuniversity,gamecocks).
teamplayssport(calgaryflames,losangeleslakers).
teamplayssport(losangelesangels,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonbruins,lowellhighschool).
teamplayssport(missouristateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(santaclarauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(bills,buffalobraves).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,france).
teamplayssport(drakeuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(redsox,wildcats).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(losangelesangels,maristcollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,buffalobraves).
teamplayssport(evangeluniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(charlottebobcats,tampabayrays).
teamplayssport(kanecountycougars,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(atlantathrashers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouiscardinals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(newjerseydevils,towsonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,collegebaseball).
teamplayssport(lakings,ucirvine).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,chicagoblackhawks).
teamplayssport(montrealcanadiens,philadelphiaflyers).
teamplayssport(furmanuniversity,packers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,mavs).
teamplayssport(bostonceltics,phillies).
teamplayssport(boisest,ncstate).
teamplayssport(sanjosestatespartans,wildcats).
teamplayssport(washingtoncapitals,stateuniversity).
teamplayssport(maroons,columbusbluejackets).
teamplayssport(nashvillepredators,losangelesraiders).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,brewers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(winnipegjets,bluejays).
teamplayssport(goldengophers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,nyknicks).
teamplayssport(losangelesdodgers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(tampabayrays,devils).
teamplayssport(royals,cornhuskers).
teamplayssport(templeuniversity,cavs).
teamplayssport(nyrangers,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtonnationals,unioncollege).
teamplayssport(akron,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,niagarauniversity).
teamplayssport(sundevils,butleruniversity).
teamplayssport(dallasstars,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(philadelphiaers,sdchargers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,brewers).
teamplayssport(concordiauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesrams,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,scarletknights).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,fairfielduniversity).
teamplayssport(tampabayrays,northeasternuniversity).
teamplayssport(laclippers,jaguars).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(arizonastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(brewers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,floridastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,coloradorockies).
teamplayssport(templeuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(floridagators,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ladodgers,laclippers).
teamplayssport(edmontonoilers,chicagowhitesox).
teamplayssport(ucriverside,detroittigers).
teamplayssport(cavs,seahawks).
teamplayssport(brazil,atlantaflames).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(holycross,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hersheybears,milwaukeebrewers).
teamplayssport(germany,harvarduniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(jayhawks,bostonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,southernuniversity).
teamplayssport(italy,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(stlouiscardinals,templeuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(spurs,bayloruniversity).
teamplayssport(packers,washingtoncapitals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,maroons).
teamplayssport(virginiatech,gonzagauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,redsoxthisseason).
teamplayssport(anaheimducks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,niners).
teamplayssport(philadelphiawarriors,furmanuniversity).
teamplayssport(bluejackets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,princetondevilrays).
teamplayssport(californiaangels,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonredsox,hawks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,saintlouisuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,hartfordwhalers).
teamplayssport(butleruniversity,lacrosse).
teamplayssport(maristcollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,huskers).
teamplayssport(houstonastros,hokies).
teamplayssport(neworleanshornets,marlins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,princetonuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,twins).
teamplayssport(royals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bruins,nets).
teamplayssport(pittsburghpirates,mapleleafs).
teamplayssport(utahstateaggies,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ncstate,torontobluejays).
teamplayssport(uweauclaire,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(losangelesrams,indianauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,yankees).
teamplayssport(riceuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(bills,quebecnordiques).
teamplayssport(stlouiscardinals,houstonastros).
teamplayssport(losangelesrams,rams).
teamplayssport(redsoxthisseason,atlantathrashers).
teamplayssport(pacers,wesleywolverines).
teamplayssport(sanantonio,yankees).
teamplayssport(wichitastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(canisiuscollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(losangelesrams,mississippistate).
teamplayssport(pirates,pennstate).
teamplayssport(denvernuggetsnba,chicagoblackhawks).
teamplayssport(magic,northernarizonauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,broncos).
teamplayssport(bostonbraves,setonhalluniversity).
teamplayssport(providencecollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(arizonastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(titans,philadelphiaathletics).
teamplayssport(devils,baltimorebullets).
teamplayssport(saintlouisuniversity,titans).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,pacers).
teamplayssport(sjsharks,sienacollege).
teamplayssport(princetonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(magic,football).
teamplayssport(losangelesdodgers,arizonacardinals).
teamplayssport(auburnuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,hartfordwhalers).
teamplayssport(brazil,chicagobulls).
teamplayssport(indianauniversity,holycross).
teamplayssport(utahstateaggies,illini).
teamplayssport(idahostateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bostonredsox).
teamplayssport(creightonuniversity,ucla).
teamplayssport(brewers,trailblazers).
teamplayssport(stanford,anaheimducks).
teamplayssport(devils,merceruniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oregonstate,bostonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,harvard).
teamplayssport(wichitastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(stlouisblues,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hawkeyes,hersheybears).
teamplayssport(bostonbraves,twins).
teamplayssport(dallascowboys,stlouiscardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,football).
teamplayssport(iowastate,bucs).
teamplayssport(kansascityroyals,bostonbraves).
teamplayssport(newenglandpatriots,illini).
teamplayssport(ucirvine,colgateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,cavaliers).
teamplayssport(pats,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(iowastate,setonhalluniversity).
teamplayssport(rutgers,chicagobulls).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,newenglandpatriots).
teamplayssport(rangers,maristcollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,colgateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,colgateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,indianastate).
teamplayssport(brazil,oregonstate).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(thomascollege,spurs).
teamplayssport(minnesotatwins,spurs).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hawks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,titans).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,towsonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,spurs).
teamplayssport(santaclarauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(winnipegjets,vols).
teamplayssport(portlandtrailblazers,stlouiscardinals).
teamplayssport(ladodgers,hofstrauniversity).
teamplayssport(sundevils,stlouisrams).
teamplayssport(phillies,golf).
teamplayssport(jags,illini).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,jayhawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,lowellhighschool).
teamplayssport(pacers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,thomascollege).
teamplayssport(howarduniversity,atlantaflames).
teamplayssport(kansascitychiefs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(cubbies,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(twins,newyorkmets).
teamplayssport(philadelphiaers,golf).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,butleruniversity).
teamplayssport(universityofflorida,niners).
teamplayssport(lowellhighschool,milwaukeebraves).
teamplayssport(charlottehornets,sanjosesharks).
teamplayssport(houstontexans,georgiabulldogs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,oklahomasooners).
teamplayssport(setonhalluniversity,gamecocks).
teamplayssport(goldenbears,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(lsu,brewers).
teamplayssport(edmontonoilers,buffalobills).
teamplayssport(huskers,minnesotawilds).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,ballstateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(indianapacers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,manchesterunited).
teamplayssport(fordhamuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(torontomapleleafs,bostonuniversity).
teamplayssport(akron,newyorkislanders).
teamplayssport(magic,lsu).
teamplayssport(yellowjackets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ucsantabarbara,sandiegopadres).
teamplayssport(hokies,brewers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,golf).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,gamecocks).
teamplayssport(bluejackets,hawks).
teamplayssport(atlantaflames,missourivalleycollege).
teamplayssport(titans,yellowjackets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,golf).
teamplayssport(byucougars,philadelphiaeagles).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,wakeforestuniversity).
teamplayssport(texasam,tampa).
teamplayssport(cavs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newyorkjets,seattlemariners).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,byucougars).
teamplayssport(anaheimangels,sjsharks).
teamplayssport(goldenbears,iupui).
teamplayssport(uweauclaire,detroittigers).
teamplayssport(minnesotavikings,bengals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,byucougars).
teamplayssport(sundevils,seattlemariners).
teamplayssport(phillies,newyorkislanders).
teamplayssport(arizonacardinals,edmontonoilers).
teamplayssport(drexeluniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,illini).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,pats).
teamplayssport(derbycounty,ottawasenators).
teamplayssport(new,newyorkjets).
teamplayssport(tampa,ncaayouthkids).
teamplayssport(northeasternuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(goldengophers,virginiatech).
teamplayssport(californiaangels,losangelesdodgers).
teamplayssport(sanfranciscoers,bostoncollege).
teamplayssport(creightonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(bears,washingtonnationals).
teamplayssport(buckeyes,sienacollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,lsu).
teamplayssport(drakeuniversity,brazil).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,lowellhighschool).
teamplayssport(kanecountycougars,dallasstars).
teamplayssport(missouristateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,washingtonstate).
teamplayssport(arizonacardinals,mavs).
teamplayssport(phillies,tampabayrays).
teamplayssport(brewers,newyorkjets).
teamplayssport(byucougars,minnesotawilds).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,byu).
teamplayssport(falcons,creightonuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,yaleuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(missouristateuniversity,niners).
teamplayssport(ucsantabarbara,newyorkmets).
teamplayssport(hornetsnbalive,texasam).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sdchargers).
teamplayssport(illini,pirates).
teamplayssport(idahostateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(kansascitychiefs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ucla).
teamplayssport(rangers,texasam).
teamplayssport(arizonacardinals,kentuckywildcats).
teamplayssport(seattlemariners,france).
teamplayssport(redwings,seahawks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,hokies).
teamplayssport(ucriverside,harvard).
teamplayssport(newyorkuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sienacollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,indianapacers).
teamplayssport(pirates,bengals).
teamplayssport(niners,hokies).
teamplayssport(formerdetroitredwings,soccer).
teamplayssport(baltimorecolts,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,boisest).
teamplayssport(phoenixcoyotes,virginiatech).
teamplayssport(rams,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(goldengophers,washingtonwizards).
teamplayssport(clevelandbrowns,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ncstate,buccaneers).
teamplayssport(trailblazers,phillies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(baylorwomen,denvernuggetsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,kansascityroyals).
teamplayssport(utahjazz,dukebluedevils).
teamplayssport(ncstate,bostonbruins).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bears).
teamplayssport(whitesox,thomascollege).
teamplayssport(washingtonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(lowellhighschool,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(phillies,nashvillepredators).
teamplayssport(southernuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,carolinapanthers).
teamplayssport(ottawasenators,spartans).
teamplayssport(sixers,cornhuskers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(atlantabraves,scarletknights).
teamplayssport(portlandtrailblazers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sacramentokings).
teamplayssport(floridastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,minnesotatwins).
teamplayssport(neworleanshornets,rangers).
teamplayssport(pittsburghpirates,stlouisblues).
teamplayssport(canisiuscollege,cornhuskers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bluejays,manhattancollege).
teamplayssport(bills,scarletknights).
teamplayssport(spurs,niagarauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,harvarduniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,indianapacers).
teamplayssport(cubbies,suns).
teamplayssport(riceuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(devils,indianapacers).
teamplayssport(towsonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(kanecountycougars,lacrosse).
teamplayssport(nittanylions,denvernuggets).
teamplayssport(royals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,coloradoavalanche).
teamplayssport(texaslonghorns,stlouiscardinals).
teamplayssport(niners,lowellhighschool).
teamplayssport(eagles,manchesterunited).
teamplayssport(alabamastateuniversity,huskers).
teamplayssport(usc,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bills,pittsburghpirates).
teamplayssport(denvernuggets,tarheels).
teamplayssport(new,rams).
teamplayssport(jaguars,minnesotawilds).
teamplayssport(lsu,cubbies).
teamplayssport(uweauclaire,iupui).
teamplayssport(gonzagauniversity,texasrangers).
teamplayssport(newyorkuniversity,cardinals).
teamplayssport(wesleywolverines,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,bostonredsox).
teamplayssport(phoenixcoyotes,butleruniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,montanastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(mariners,pats).
teamplayssport(rangers,stanford).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,byu).
teamplayssport(fordhamuniversity,byucougars).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(crew,jayhawks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(gonzagauniversity,sjsharks).
teamplayssport(nashvillepredators,ballstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgemasonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(magic,trailblazers).
teamplayssport(buffalobills,duquesneuniversity).
teamplayssport(byucougars,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,goldenbears).
teamplayssport(trailblazers,falcons).
teamplayssport(concordiauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(currentcapitals,unioncollege).
teamplayssport(whitesox,philadelphiaphillies).
teamplayssport(uweauclaire,usc).
teamplayssport(mississippistate,nashvillepredators).
teamplayssport(bears,dallasmavericks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,missouristateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,osu).
teamplayssport(manchestercity,holycross).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ottawasenators).
teamplayssport(miamihurricanes,washingtonbullets).
teamplayssport(cavaliers,losangeleslakers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,wesleywolverines).
teamplayssport(chicagoblackhawks,boisest).
teamplayssport(milwaukeebrewers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,nyknicks).
teamplayssport(floridastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(marlins,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,newjerseynets).
teamplayssport(rangers,gamecocks).
teamplayssport(dallascowboys,unioncollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(byucougars,vols).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,college).
teamplayssport(eagles,washingtonnationals).
teamplayssport(tampa,sacramentokings).
teamplayssport(maristcollege,byucougars).
teamplayssport(baltimoreorioles,minnesotawilds).
teamplayssport(nittanylions,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,hawkeyes).
teamplayssport(mariners,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(lsu,usc).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(seattlemariners,yankees).
teamplayssport(seahawks,niners).
teamplayssport(buffalobills,sundevils).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(sacramentokings,utahjazz).
teamplayssport(magic,losangelesrams).
teamplayssport(kansascitychiefs,broncos).
teamplayssport(wrightstateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,northeasternuniversity).
teamplayssport(bruins,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(pirates,boisest).
teamplayssport(sdchargers,byucougars).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,nittanylions).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,osu).
teamplayssport(cardinals,iupui).
teamplayssport(broncos,buccaneers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,floridastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,rams).
teamplayssport(hornedfrogs,milwaukeebraves).
teamplayssport(arizonacardinals,southernuniversity).
teamplayssport(mavs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(buffalobraves,torontobluejays).
teamplayssport(bostonbraves,philadelphiaers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,division).
teamplayssport(illinoiswesleyan,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bostonbruins).
teamplayssport(tampabayrays,notredame).
teamplayssport(ottawasenators,tennis).
teamplayssport(notredame,villanovauniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(northwesternuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(sdchargers,redsox).
teamplayssport(oaklandathletics,baltimoreorioles).
teamplayssport(cavaliers,tampabaylightning).
teamplayssport(coloradostateuniversity,italy).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouishawks).
teamplayssport(hawks,oaklandraiders).
teamplayssport(pennstate,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(seahawks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(evangeluniversity,harvard).
teamplayssport(tampabaylightning,arizonacardinals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,wrestling).
teamplayssport(losangelesdodgers,minnesotawilds).
teamplayssport(germany,ladodgers).
teamplayssport(laclippers,kansascitychiefs).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hornedfrogs).
teamplayssport(princetonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(minnesotavikings,titans).
teamplayssport(maroons,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(drakeuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,falcons).
teamplayssport(iowastate,niners).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ottawasenators).
teamplayssport(hofstrauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(gamecocks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(cavaliers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(universityofflorida,hornetsnbalive).
teamplayssport(quebecnordiques,georgiabulldogs).
teamplayssport(rutgers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(nyubobcats,sundevils).
teamplayssport(mapleleafs,college).
teamplayssport(rockies,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisblues,hornetsnbalive).
teamplayssport(anaheimangels,towsonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(mapleleafs,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesdodgers,texasam).
teamplayssport(stanford,californiaangels).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,france).
teamplayssport(blackhawks,bostonredsox).
teamplayssport(cubbies,oregonstate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(harvard,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newyorkjets,losangeleslakers).
teamplayssport(bostonceltics,texaslonghorns).
teamplayssport(minnesotanorthstars,wildcats).
teamplayssport(montrealcanadiens,butleruniversity).
teamplayssport(currentcapitals,hornetsnbalive).
teamplayssport(boisest,unioncollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,georgiabulldogs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(georgiatech,ncstate).
teamplayssport(minnesotavikings,butleruniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,wildcats).
teamplayssport(milwaukeebraves,torontomapleleafs).
teamplayssport(baltimorecolts,collegebaseball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,scarletknights).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(americanuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(pats,hornetsnbalive).
teamplayssport(calgaryflames,washingtonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,merceruniversity).
teamplayssport(denvernuggets,maroons).
teamplayssport(eagles,setonhalluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,hofstrauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,harvard).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(derbycounty,kansascitychiefs).
teamplayssport(atlantaflames,denvernuggets).
teamplayssport(mariners,templeuniversity).
teamplayssport(bluejackets,charlottebobcats).
teamplayssport(furmanuniversity,thomascollege).
teamplayssport(washingtonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(new,universityofflorida).
teamplayssport(arizonacardinals,oregonstate).
teamplayssport(tampabaylightning,ucirvine).
teamplayssport(tarheels,villanovauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,quebecnordiques).
teamplayssport(trailblazers,bostonceltics).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,templeuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,yankees).
teamplayssport(princetondevilrays,ohiostateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,losangeleslakers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(cavaliers,kentuckywildcats).
teamplayssport(coloradoavalanche,louiscardinals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,pirates).
teamplayssport(iowastate,suns).
teamplayssport(coloradoavalanche,phillies).
teamplayssport(sundevils,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonredskinslast,france).
teamplayssport(redsoxthisseason,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,falcons).
teamplayssport(boisest,hornedfrogs).
teamplayssport(harvard,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,sdchargers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(howarduniversity,laclippers).
teamplayssport(hornedfrogs,nyrangers).
teamplayssport(hornedfrogs,falcons).
teamplayssport(bucknelluniversity,baylorwomen).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,marquetteuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hofstrauniversity).
teamplayssport(buffalobills,maroons).
teamplayssport(bostonbraves,devils).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hartfordwhalers).
teamplayssport(virginiatech,floridagators).
teamplayssport(coloradorockies,uweauclaire).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,marquetteuniversity).
teamplayssport(trailblazers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,cornelluniversity).
teamplayssport(stlouishawks,fordhamuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(coloradostateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bengals,washingtonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ottawasenators).
teamplayssport(goldenbears,floridamarlinsteam).
teamplayssport(iowastate,hokies).
teamplayssport(astroslastnight,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,tampa).
teamplayssport(osu,clemsonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,californiaangels).
teamplayssport(nyknicks,washingtonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,marlins).
teamplayssport(princetondevilrays,canisiuscollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,montanastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,texasrangers).
teamplayssport(americanuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(merceruniversity,ncstate).
teamplayssport(college,scarletknights).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,thomascollege).
teamplayssport(currentcapitals,olddominionuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,coloradorockies).
teamplayssport(sundevils,cornhuskers).
teamplayssport(oregonstate,californiaangels).
teamplayssport(buccaneers,losangelesangels).
teamplayssport(ottawasenators,miamihurricanes).
teamplayssport(indianapacers,edmontonoilers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(division,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sjsharks,kansascitychiefs).
teamplayssport(uweauclaire,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(nyrangers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(neworleanshornets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,spurs).
teamplayssport(utahjazz,seahawks).
teamplayssport(iowastate,chicagoblackhawks).
teamplayssport(kanecountycougars,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,clevelandindians).
teamplayssport(sdchargers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,atlantabraves).
teamplayssport(sanjosesharks,wesleywolverines).
teamplayssport(howarduniversity,buffalosabres).
teamplayssport(bears,losangelesrams).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sixers).
teamplayssport(charlottebobcats,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,seahawks).
teamplayssport(tarheels,orlandomagic).
teamplayssport(mavs,hawkeyes).
teamplayssport(pacers,lowellhighschool).
teamplayssport(arizonacardinals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hofstrauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oaklandathletics,brewers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,maristcollege).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonstate).
teamplayssport(sanantonio,maristcollege).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ucriverside).
teamplayssport(columbusbluejackets,princetonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(indians,duquesneuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,notredame).
teamplayssport(pirates,yellowjackets).
teamplayssport(quebecnordiques,harvard).
teamplayssport(newenglandpatriots,losangelesrams).
teamplayssport(new,blackhawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,redsoxthisseason).
teamplayssport(kansascityroyals,suns).
teamplayssport(minnesotanorthstars,drexeluniversity).
teamplayssport(newyorkjets,texasam).
teamplayssport(dodgers,americanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,purdueuniversity).
teamplayssport(holycross,rams).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,newyorkjets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,oaklandraiders).
teamplayssport(denvernuggets,miamihurricanes).
teamplayssport(italy,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,france).
teamplayssport(olddominionuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ucla).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,philadelphiaers).
teamplayssport(lsu,cincinnatiroyals).
teamplayssport(columbusbluejackets,derbycounty).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,iupui).
teamplayssport(bostonceltics,dallasstars).
teamplayssport(indianastate,pirates).
teamplayssport(kansascityroyals,calgaryflames).
teamplayssport(indianapacers,missouristateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ladodgers,tampabayrays).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(utahjazz,towsonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,louisianastateuniversity).
teamplayssport(indians,golf).
teamplayssport(saintlouisuniversity,seahawks).
teamplayssport(jaguars,hersheybears).
teamplayssport(ncstate,cubbies).
teamplayssport(goldengophers,floridagators).
teamplayssport(bostonredsox,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,oaklandraiders).
teamplayssport(akron,rutgers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(arizonacardinals,furmanuniversity).
teamplayssport(ncstate,falcons).
teamplayssport(spurs,okcthunder).
teamplayssport(cavs,redwings).
teamplayssport(setonhalluniversity,nittanylions).
teamplayssport(cavaliers,seahawks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,lakings).
teamplayssport(titans,devils).
teamplayssport(derbycounty,jags).
teamplayssport(drakeuniversity,cardinals).
teamplayssport(iupui,harvarduniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,sjsharks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,providencecollege).
teamplayssport(riceuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(syracuseuniversity,spurs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,utahjazz).
teamplayssport(iowastate,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,pirates).
teamplayssport(losangelesdodgers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(phillies,arizonacardinals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,pacers).
teamplayssport(californiaangels,cubbies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,yaleuniversity).
teamplayssport(thomascollege,chicagobulls).
teamplayssport(marlins,ucriverside).
teamplayssport(harvard,houstonoilers).
teamplayssport(broncos,gamecocks).
teamplayssport(stlouisblues,santaclarauniversity).
teamplayssport(mariners,hawks).
teamplayssport(universityofflorida,rams).
teamplayssport(dukeuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sjsharks,maristcollege).
teamplayssport(goldengophers,sienacollege).
teamplayssport(buffalosabres,jags).
teamplayssport(georgiatech,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hersheybears,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hawks).
teamplayssport(atlantabraves,charlottebobcats).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,carolinapanthers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,nashvillepredators).
teamplayssport(cornelluniversity,germany).
teamplayssport(scarletknights,hokies).
teamplayssport(bengals,southernuniversity).
teamplayssport(thomascollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(jaguars,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(magic,clevelandbrowns).
teamplayssport(akron,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bluejays,vancouvercanucks).
teamplayssport(princetondevilrays,chicagoblackhawks).
teamplayssport(goldengophers,jags).
teamplayssport(californiaangels,thomascollege).
teamplayssport(losangelesrams,arizonastateuniversity).
teamplayssport(nets,arizonacardinals).
teamplayssport(northeasternuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sacramentokings,valparaisouniversity).
teamplayssport(blackhawks,ucla).
teamplayssport(spurs,bluejackets).
teamplayssport(detroitlions,texaslonghorns).
teamplayssport(newjerseydevils,texasam).
teamplayssport(southernuniversity,nyknicks).
teamplayssport(royals,raptors).
teamplayssport(indianastate,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(astroslastnight,harvarduniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,mississippistateuniversity).
teamplayssport(huskers,washingtonwizards).
teamplayssport(creightonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(coloradoavalanche,cavs).
teamplayssport(ucla,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(purdueuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(jaguars,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(idahostateuniversity,royals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,detroitlions).
teamplayssport(hawks,dukeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,packers).
teamplayssport(mariners,detroitpistonsnba).
teamplayssport(californiaangels,ncaayouthkids).
teamplayssport(losangelesdodgers,seattlemariners).
teamplayssport(laclippers,marquetteuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,maryland).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,chicagowhitesox).
teamplayssport(howarduniversity,hockey).
teamplayssport(bostonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(iowastate,washingtonnationals).
teamplayssport(dukeuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nashvillepredators,italy).
teamplayssport(philadelphiaathletics,redwings).
teamplayssport(newjerseynets,nashvillepredators).
teamplayssport(maryland,bostonredsox).
teamplayssport(lowellhighschool,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(new,coloradoavalanche).
teamplayssport(stateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bostonbraves).
teamplayssport(hokies,italy).
teamplayssport(buffalobraves,losangelesrams).
teamplayssport(georgiabulldogs,santaclarauniversity).
teamplayssport(ucla,pirates).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,baltimorecolts).
teamplayssport(yaleuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(cubbies,baltimorebullets).
teamplayssport(maryland,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(royals,torontomapleleafs).
teamplayssport(idahostateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sdchargers).
teamplayssport(fairfielduniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(baltimorecolts,baltimorecolts).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,twins).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,nashvillepredators).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bluejackets).
teamplayssport(clevelandindians,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ladodgers,seahawks).
teamplayssport(losangeleslakers,marlins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,nyknicks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,cubbies).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ladodgers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,phillies).
teamplayssport(bostonbruins,minnesotanorthstars).
teamplayssport(lowellhighschool,rams).
teamplayssport(philadelphiawarriors,washingtonnationals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,princetonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(stlouishawks,princetonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,dukebluedevils).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ucirvine).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(redwings,bills).
teamplayssport(kentuckywildcats,columbusbluejackets).
teamplayssport(stlouiscardinals,northeasternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ucriverside).
teamplayssport(sdchargers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(syracuseuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bluejays,oaklandraiders).
teamplayssport(hartfordwhalers,detroitlions).
teamplayssport(houstontexans,buccaneers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,wrightstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,philadelphiawarriors).
teamplayssport(maristcollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,riceuniversity).
teamplayssport(devils,indianauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,drexeluniversity).
teamplayssport(indianauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,nyrangers).
teamplayssport(syracuseuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,stanford).
teamplayssport(riceuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(northeasternuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(raptors,tarheels).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,californiaangels).
teamplayssport(iupui,suns).
teamplayssport(buffalobraves,losangelesraiders).
teamplayssport(purdueuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(ucirvine,providencecollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(portlandtrailblazers,atlantabraves).
teamplayssport(oregonstate,stlouishawks).
teamplayssport(pittsburghpirates,northwesternuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,templeuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,newyorkmets).
teamplayssport(georgiatech,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,indianapacers).
teamplayssport(sixers,nyubobcats).
teamplayssport(creightonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,pacers).
teamplayssport(columbusbluejackets,raptors).
teamplayssport(rams,newenglandpatriots).
teamplayssport(nyrangers,harvardcrimson).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(pennstate,dallascowboys).
teamplayssport(atlantathrashers,wesleywolverines).
teamplayssport(oregonstate,buffalosabres).
teamplayssport(bayloruniversity,lakings).
teamplayssport(bostoncollege,detroittigers).
teamplayssport(hawks,cardinals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,washingtonwizards).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,stlouisrams).
teamplayssport(chicagowhitesox,californiaangels).
teamplayssport(redsoxthisseason,olddominionuniversity).
teamplayssport(thomascollege,bayloruniversity).
teamplayssport(ucirvine,georgiatech).
teamplayssport(osu,bucknelluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(brazil,drexeluniversity).
teamplayssport(mavs,hornedfrogs).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,redwings).
teamplayssport(losangelesdodgers,indianapacers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,wildcats).
teamplayssport(redsox,trailblazers).
teamplayssport(stlouisblues,neworleanshornets).
teamplayssport(sanjosesharks,devils).
teamplayssport(columbusbluejackets,torontobluejays).
teamplayssport(winnipegjets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,dukeuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hornetsnbalive).
teamplayssport(buccaneers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(sjsharks,drexeluniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bluejackets).
teamplayssport(vols,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(dodgers,goldengophers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(hornedfrogs,losangeleslakers).
teamplayssport(templeuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,holycross).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,alabamastateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouishawks,goldengophers).
teamplayssport(charlottehornets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(usc,niners).
teamplayssport(charlottebobcats,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,minnesotavikings).
teamplayssport(newyorkislanders,hornetsnbalive).
teamplayssport(philadelphiawarriors,atlantabraves).
teamplayssport(bostonbraves,bucs).
teamplayssport(losangelesdodgers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stanford,okcthunder).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,huskers).
teamplayssport(edmontonoilers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(hornedfrogs,torontobluejays).
teamplayssport(wichitastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,carolinapanthers).
teamplayssport(montrealcanadians,carolinapanthers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bengals).
teamplayssport(magic,philadelphiaathletics).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(titans,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sixers).
teamplayssport(columbiauniversity,bluejackets).
teamplayssport(derbycounty,illini).
teamplayssport(harvardcrimson,manhattancollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,lacrosse).
teamplayssport(atlantaflames,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bluejackets,indianapacers).
teamplayssport(maryland,harvardcrimson).
teamplayssport(cincinnatiroyals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,fairfielduniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,clevelandbrowns).
teamplayssport(suns,newyorkuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,floridagators).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,lacrosse).
teamplayssport(chicagobulls,losangelesraiders).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,yaleuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,jayhawks).
teamplayssport(indianauniversity,sanantonio).
teamplayssport(byu,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(pittsburghpirates,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,ottawasenators).
teamplayssport(tampa,fairfielduniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(minnesotavikings,texaslonghorns).
teamplayssport(losangeleslakers,nyrangers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(olemiss,magic).
teamplayssport(astroslastnight,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,buccaneers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,duquesneuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,setonhalluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,southernuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,atlantabraves).
teamplayssport(wildcats,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sdchargers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hokies,lacrosse).
teamplayssport(indians,ucsantabarbara).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,newyorkmets).
teamplayssport(americanuniversity,illini).
teamplayssport(coloradoavalanche,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(wesleyanuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(newjerseydevils,germany).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,coloradostateuniversity).
teamplayssport(hokies,columbiauniversity).
teamplayssport(ucirvine,marquetteuniversity).
teamplayssport(iowastate,college).
teamplayssport(bostonredsox,buffalobills).
teamplayssport(detroittigers,buckeyes).
teamplayssport(usc,lowellhighschool).
teamplayssport(setonhalluniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,harvard).
teamplayssport(alabamastateuniversity,byu).
teamplayssport(redwings,newyorkmets).
teamplayssport(minnesotavikings,fordhamuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,new).
teamplayssport(hawks,sacramentokings).
teamplayssport(huskers,auburnuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,spartans).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(brewers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(vols,nyknicks).
teamplayssport(trailblazers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,usc).
teamplayssport(louisianastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonbraves,princetondevilrays).
teamplayssport(illini,redsoxthisseason).
teamplayssport(floridagators,broncos).
teamplayssport(notredame,pittsburghpirates).
teamplayssport(hawks,fairfielduniversity).
teamplayssport(clevelandindians,new).
teamplayssport(derbycounty,torontobluejays).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(auburnuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(drakeuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(yaleuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,nyubobcats).
teamplayssport(ballstateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(vols,philadelphiaers).
teamplayssport(calgaryflames,sixers).
teamplayssport(manchesterunited,seahawks).
teamplayssport(ucirvine,dallascowboys).
teamplayssport(kansasstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(carolinapanthers,redwings).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(mississippistate,mississippistateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(vols,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hawks,college).
teamplayssport(harvard,jaguars).
teamplayssport(philadelphiawarriors,goldenbears).
teamplayssport(goldengophers,cubbies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,nittanylions).
teamplayssport(washingtonbullets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,indians).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hockey).
teamplayssport(manchestercity,byu).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,anaheimducks).
teamplayssport(trailblazers,twins).
teamplayssport(olemiss,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dukeuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonbullets,yaleuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sandiegopadres,ladodgers).
teamplayssport(ladodgers,ballstateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,carolinapanthers).
teamplayssport(coloradoavalanche,osu).
teamplayssport(mississippistateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(ncstate,mavs).
teamplayssport(redwings,utahjazz).
teamplayssport(bayloruniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(auburnuniversity,falcons).
teamplayssport(drakeuniversity,baseball).
teamplayssport(buffalosabres,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,arizonacardinals).
teamplayssport(winnipegjets,nets).
teamplayssport(stlouiscardinals,nashvillepredators).
teamplayssport(newjerseydevils,detroitpistonsnba).
teamplayssport(cavs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(charlottebobcats,marlins).
teamplayssport(morganstateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(usc,ladodgers).
teamplayssport(dodgers,lacrosse).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ncstate).
teamplayssport(bostonceltics,packers).
teamplayssport(bucs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hersheybears,buffalobraves).
teamplayssport(bayloruniversity,bucs).
teamplayssport(sjsharks,newyorkislanders).
teamplayssport(louisianastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(chicagobulls,houstontexans).
teamplayssport(milwaukeebraves,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,thomascollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,kansasstateuniversity).
teamplayssport(lsu,boisest).
teamplayssport(college,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bills,phoenixcoyotes).
teamplayssport(montrealcanadiens,golf).
teamplayssport(bills,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hornedfrogs,redwings).
teamplayssport(usc,twins).
teamplayssport(dukebluedevils,houstonrocketsnba).
teamplayssport(pittsburghpirates,new).
teamplayssport(arizonastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(gamecocks,sixers).
teamplayssport(newjerseynets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,titans).
teamplayssport(lakings,crew).
teamplayssport(sienacollege,americanuniversity).
teamplayssport(redwings,chicagoblackhawks).
teamplayssport(columbusbluejackets,torontomapleleafs).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,illini).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,indianastate).
teamplayssport(baltimoreorioles,hersheybears).
teamplayssport(bostonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(purdueuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(maristcollege,charlottebobcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,baylorwomen).
teamplayssport(titans,eagles).
teamplayssport(ucirvine,bluejays).
teamplayssport(idahostateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(sienacollege,stlouisrams).
teamplayssport(minnesotawilds,sixers).
teamplayssport(royals,spartans).
teamplayssport(washingtonbullets,rockies).
teamplayssport(stlouisblues,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(seahawks,france).
teamplayssport(saintlouisuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(ottawasenators,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(creightonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(winnipegjets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(buccaneers,rockies).
teamplayssport(hornedfrogs,niners).
teamplayssport(columbusbluejackets,indianauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,sandiegopadres).
teamplayssport(georgetownuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,kentuckywildcats).
teamplayssport(riceuniversity,indians).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bluejays).
teamplayssport(cincinnatiroyals,towsonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(cardinals,devils).
teamplayssport(newjerseynets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,minnesotavikings).
teamplayssport(seattlemariners,sienacollege).
teamplayssport(georgemasonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(fairfielduniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(oaklandraiders,spurs).
teamplayssport(santaclarauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(atlantaflames,france).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(stanford,detroittigers).
teamplayssport(wildcats,sanfranciscoers).
teamplayssport(cornelluniversity,houstonoilers).
teamplayssport(princetonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesangels,astroslastnight).
teamplayssport(pittsburghpenguins,valparaisouniversity).
teamplayssport(brewers,mapleleafs).
teamplayssport(usc,dukeuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,jayhawks).
teamplayssport(brewers,villanovauniversity).
teamplayssport(byucougars,titans).
teamplayssport(stlouiscardinals,manchestercity).
teamplayssport(hofstrauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(valparaisouniversity,baylorwomen).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,nittanylions).
teamplayssport(bostonbraves,washingtonbullets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(niners,sdchargers).
teamplayssport(ncaayouthkids,newjerseynets).
teamplayssport(ucla,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(jags,sjsharks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(dallasstars,ncstate).
teamplayssport(washingtonbullets,olddominionuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,sandiegopadres).
teamplayssport(southernuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(utahjazz,detroitlions).
teamplayssport(washingtonredskinslast,yaleuniversity).
teamplayssport(vols,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(templeuniversity,division).
teamplayssport(newyorkislanders,formerdetroitredwings).
teamplayssport(redsoxthisseason,gonzagauniversity).
teamplayssport(marlins,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sundevils,floridastateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,minnesotavikings).
teamplayssport(iowastate,americanuniversity).
teamplayssport(magic,sanfranciscoers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(nittanylions,derbycounty).
teamplayssport(washingtonstate,bengals).
teamplayssport(harvard,rams).
teamplayssport(iowastate,rutgers).
teamplayssport(evangeluniversity,houstonastros).
teamplayssport(raptors,americanuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,harvard).
teamplayssport(northeasternuniversity,detroitlions).
teamplayssport(fairfielduniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(rockies,yellowjackets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,tampa).
teamplayssport(dallascowboys,ottawasenators).
teamplayssport(butleruniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bruins,redsox).
teamplayssport(valparaisouniversity,france).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,okcthunder).
teamplayssport(oklahomasooners,montrealcanadiens).
teamplayssport(olddominionuniversity,buckeyes).
teamplayssport(byu,mariners).
teamplayssport(thomascollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ncaayouthkids,arizonastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,devils).
teamplayssport(byucougars,utahjazz).
teamplayssport(philadelphiaathletics,fordhamuniversity).
teamplayssport(bears,coloradoavalanche).
teamplayssport(stlouishawks,indianauniversity).
teamplayssport(iupui,princetonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(nyrangers,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,washingtonnationals).
teamplayssport(baylorwomen,columbusbluejackets).
teamplayssport(templeuniversity,france).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,montanastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,iupui).
teamplayssport(indianauniversity,ucla).
teamplayssport(newyorkuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,eagles).
teamplayssport(sdchargers,buffalosabres).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bluejays).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(sanfranciscoers,hawkeyes).
teamplayssport(illinoiswesleyan,kentuckywildcats).
teamplayssport(kansascityroyals,minnesotawilds).
teamplayssport(hofstrauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,cornelluniversity).
teamplayssport(notredame,yankees).
teamplayssport(nashvillepredators,niners).
teamplayssport(raptors,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,virginiatech).
teamplayssport(cardinals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(nashvillepredators,texaslonghorns).
teamplayssport(sandiegopadres,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(redsoxthisseason,ottawasenators).
teamplayssport(southernuniversity,dallasstars).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(villanovauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(carolinapanthers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(losangelesraiders,losangelesdodgers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,washingtonbullets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(eagles,ucriverside).
teamplayssport(dallasmavericks,cavaliers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(bucknelluniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,pats).
teamplayssport(nashvillepredators,yaleuniversity).
teamplayssport(texasam,houstontexans).
teamplayssport(minnesotanorthstars,astroslastnight).
teamplayssport(derbycounty,louiscardinals).
teamplayssport(oklahomasooners,kansascitychiefs).
teamplayssport(phillies,bostonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,uweauclaire).
teamplayssport(milwaukeebraves,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,ottawasenators).
teamplayssport(buckeyes,dallasstars).
teamplayssport(idahostateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(detroitlions,milwaukeebraves).
teamplayssport(duquesneuniversity,lakings).
teamplayssport(falcons,washingtonnationals).
teamplayssport(mississippistate,derbycounty).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(buffalobills,mississippistateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,dukebluedevils).
teamplayssport(stlouisblues,sixers).
teamplayssport(ballstateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(texaschristianuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(tampabayrays,newenglandpatriots).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(texaslonghorns,indianastate).
teamplayssport(minnesotawilds,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(brewers,coloradoavalanche).
teamplayssport(seahawks,college).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cincinnatiroyals,pittsburghpirates).
teamplayssport(nyrangers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesangels,houstonoilers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,setonhalluniversity).
teamplayssport(buffalobraves,anaheimangels).
teamplayssport(alabamastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(ncaayouthkids,redsoxthisseason).
teamplayssport(atlantabraves,marquetteuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,gamecocks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(montrealcanadiens,devils).
teamplayssport(houstonrocketsnba,minnesotawilds).
teamplayssport(chicagoblackhawks,okcthunder).
teamplayssport(gonzagauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(eagles,stanford).
teamplayssport(byu,nets).
teamplayssport(fairfielduniversity,sanantonio).
teamplayssport(torontobluejays,utahjazz).
teamplayssport(hokies,minnesotatwins).
teamplayssport(marquetteuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(dukeuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(bucknelluniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(ladodgers,providencecollege).
teamplayssport(minnesotatwins,kansascitychiefs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(sanantonio,harvard).
teamplayssport(okcthunder,indianastate).
teamplayssport(hornetsnbalive,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,drakeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,howarduniversity).
teamplayssport(ladodgers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(oregonstate,purdueuniversity).
teamplayssport(lakings,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(houstonastros,buffalosabres).
teamplayssport(college,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(scarletknights,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(new,spartans).
teamplayssport(detroitlions,charlottebobcats).
teamplayssport(sjsharks,oregonstate).
teamplayssport(vols,houstonastros).
teamplayssport(tarheels,purdueuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,mississippistate).
teamplayssport(pats,denvernuggets).
teamplayssport(ucirvine,sanfranciscoers).
teamplayssport(unioncollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,dallasmavericks).
teamplayssport(louiscardinals,sdchargers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,crew).
teamplayssport(packers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,saintlouisuniversity).
teamplayssport(huskers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(manchestercity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(rockies,goldengophers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,texaslonghorns).
teamplayssport(coloradoavalanche,gamecocks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,neworleanshornets).
teamplayssport(hofstrauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(usc,nyrangers).
teamplayssport(atlantaflames,missouristateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(niners,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,tennis).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sanantonio).
teamplayssport(buckeyes,santaclarauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(drexeluniversity,houstontexans).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,detroittigers).
teamplayssport(losangelesangels,stateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,wildcats).
teamplayssport(michiganstateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(eagles,fordhamuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,wesleywolverines).
teamplayssport(bostoncollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(wakeforestuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(stlouiscardinals,sdchargers).
teamplayssport(sixers,new).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,kansascitychiefs).
teamplayssport(indians,portlandtrailblazers).
teamplayssport(evangeluniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(winnipegjets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,tampabaylightning).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(redsoxthisseason,southernuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,ncstate).
teamplayssport(division,idahostateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,nyubobcats).
teamplayssport(eagles,philadelphiaers).
teamplayssport(columbusbluejackets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(northernarizonauniversity,jags).
teamplayssport(detroittigers,broncos).
teamplayssport(georgemasonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,yaleuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,manchestercity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,tampa).
teamplayssport(akron,pittsburghpirates).
teamplayssport(saintlouisuniversity,lacrosse).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,niners).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,colgateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,buckeyes).
teamplayssport(yaleuniversity,pacers).
teamplayssport(hawkeyes,ucirvine).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,stanford).
teamplayssport(raptors,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sjsharks,cavaliers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sdchargers).
teamplayssport(rams,orlandomagic).
teamplayssport(riceuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(newyorkislanders,kansasstateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,buffalobills).
teamplayssport(yankees,astroslastnight).
teamplayssport(georgiabulldogs,charlottebobcats).
teamplayssport(calgaryflames,universityofflorida).
teamplayssport(floridamarlinsteam,golf).
teamplayssport(stlouisbrowns,ucsantabarbara).
teamplayssport(bucs,notredame).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,illinoiswesleyan).
teamplayssport(canisiuscollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(princetondevilrays,coloradoavalanche).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,wakeforestuniversity).
teamplayssport(byucougars,concordiauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(redsox,edmontonoilers).
teamplayssport(stlouishawks,dallasmavericks).
teamplayssport(rutgers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,sixers).
teamplayssport(clemsonuniversity,bills).
teamplayssport(floridastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(philadelphiaers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,olemiss).
teamplayssport(purdueuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(bengals,charlottehornets).
teamplayssport(chicagowhitesox,buffalosabres).
teamplayssport(sienacollege,chicagobulls).
teamplayssport(germany,holycross).
teamplayssport(losangeleslakers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotavikings,byu).
teamplayssport(buffalosabres,currentcapitals).
teamplayssport(wesleywolverines,cavaliers).
teamplayssport(indianauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(huskers,universityofflorida).
teamplayssport(alabamastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(spartans,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(tampa,oaklandathletics).
teamplayssport(italy,philadelphiaathletics).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(ucriverside,packers).
teamplayssport(tampa,virginiatech).
teamplayssport(hawkeyes,niners).
teamplayssport(quebecnordiques,atlantaflames).
teamplayssport(wesleyanuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,utahjazz).
teamplayssport(bears,packers).
teamplayssport(losangelesdodgers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buffalosabres,northwesternuniversity).
teamplayssport(detroitlions,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sdchargers,ncstate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(anaheimducks,germany).
teamplayssport(floridastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newyorkuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,ncstate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(blackhawks,lowellhighschool).
teamplayssport(ucirvine,bostonbraves).
teamplayssport(notredame,howarduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,okcthunder).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,georgemasonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,losangeleslakers).
teamplayssport(americanuniversity,stanford).
teamplayssport(harvard,morganstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(losangeleslakers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(carolinapanthers,manchesterunited).
teamplayssport(oaklandraiders,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(holycross,ladodgers).
teamplayssport(whitesox,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(boisest,sjsharks).
teamplayssport(atlantabraves,duquesneuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,columbiauniversity).
teamplayssport(harvard,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(indianastate,bayloruniversity).
teamplayssport(clevelandindians,nyknicks).
teamplayssport(astroslastnight,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ncaayouthkids,wrestling).
teamplayssport(redsoxthisseason,collegebaseball).
teamplayssport(charlottebobcats,texasam).
teamplayssport(seahawks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,virginiatech).
teamplayssport(hartfordwhalers,buccaneers).
teamplayssport(idahostateuniversity,softball).
teamplayssport(clevelandindians,missouristateuniversity).
teamplayssport(raptors,newyorkjets).
teamplayssport(unioncollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(maristcollege,vols).
teamplayssport(nyknicks,yaleuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,philadelphiaflyers).
teamplayssport(cavaliers,lacrosse).
teamplayssport(byu,bostonbraves).
teamplayssport(packers,dallasstars).
teamplayssport(buffalosabres,hersheybears).
teamplayssport(missourivalleycollege,torontobluejays).
teamplayssport(floridagators,drexeluniversity).
teamplayssport(scarletknights,harvardcrimson).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,scarletknights).
teamplayssport(charlottebobcats,twins).
teamplayssport(georgetownuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(dallasstars,usc).
teamplayssport(mavs,wrestling).
teamplayssport(columbusbluejackets,marquetteuniversity).
teamplayssport(mariners,clevelandbrowns).
teamplayssport(yaleuniversity,basketball).
teamplayssport(stlouisbrowns,sanjosesharks).
teamplayssport(fairfielduniversity,washingtonstate).
teamplayssport(drakeuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(baltimorebullets,cornelluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(nyknicks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,titans).
teamplayssport(newyorkuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,columbusbluejackets).
teamplayssport(ucriverside,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hockey).
teamplayssport(losangeleslakers,georgiatech).
teamplayssport(illini,dallascowboys).
teamplayssport(duquesneuniversity,manchestercity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,yaleuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(losangelesangels,atlantaflames).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,creightonuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,utahstateaggies).
teamplayssport(royals,vols).
teamplayssport(pittsburghpirates,georgiabulldogs).
teamplayssport(trailblazers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(orlandomagic,stlouisrams).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,germany).
teamplayssport(minnesotavikings,canisiuscollege).
teamplayssport(whitesox,sanfranciscoers).
teamplayssport(goldengophers,chicagobulls).
teamplayssport(hornedfrogs,buccaneers).
teamplayssport(dallasmavericks,harvard).
teamplayssport(hornetsnbalive,syracuseuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,tampabaydevilrays).
teamplayssport(jags,wrightstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,mapleleafs).
teamplayssport(bucs,losangelesangels).
teamplayssport(maroons,newyorkuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,villanovauniversity).
teamplayssport(cubbies,newenglandpatriots).
teamplayssport(byucougars,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sundevils,eagles).
teamplayssport(twins,sandiegopadres).
teamplayssport(missourivalleycollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,redwings).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,oklahomasooners).
teamplayssport(princetondevilrays,wesleywolverines).
teamplayssport(setonhalluniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,newjerseydevils).
teamplayssport(templeuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(washingtonnationals,denvernuggets).
teamplayssport(bucs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bears,columbiauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,germany).
teamplayssport(dallascowboys,stlouishawks).
teamplayssport(georgiabulldogs,tarheels).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,tampabayrays).
teamplayssport(montrealcanadiens,philadelphiaathletics).
teamplayssport(yaleuniversity,unioncollege).
teamplayssport(byu,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(formerdetroitredwings,kansascitychiefs).
teamplayssport(sdchargers,usc).
teamplayssport(minnesotawilds,cincinnatiroyals).
teamplayssport(ballstateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(unioncollege,maroons).
teamplayssport(utahjazz,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonbruins,stanford).
teamplayssport(stateuniversity,rockies).
teamplayssport(hartfordwhalers,dukebluedevils).
teamplayssport(gamecocks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(redsox,buckeyes).
teamplayssport(huskers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(germany,columbusbluejackets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,titans).
teamplayssport(germany,evangeluniversity).
teamplayssport(ucirvine,sacramentokings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(redwings,seattlemariners).
teamplayssport(ladodgers,mavs).
teamplayssport(bostonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(kentuckywildcats,georgiabulldogs).
teamplayssport(washingtonbullets,stateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,detroitlions).
teamplayssport(cornelluniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(coloradorockies,okcthunder).
teamplayssport(louiscardinals,niagarauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,broncos).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,texasam).
teamplayssport(americanuniversity,sanantonio).
teamplayssport(derbycounty,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(manhattancollege,dodgers).
teamplayssport(falcons,missouristateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,buccaneers).
teamplayssport(floridagators,valparaisouniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sanantonio,nashvillepredators).
teamplayssport(pirates,indianauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(hersheybears,oregonstate).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(usc,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(manchestercity,raptors).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(missourivalleycollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,harvardcrimson).
teamplayssport(huskers,coloradorockies).
teamplayssport(currentcapitals,montrealcanadians).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(houstontexans,bluejackets).
teamplayssport(harvardcrimson,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(huskers,olemiss).
teamplayssport(jayhawks,ucla).
teamplayssport(santaclarauniversity,indianapacers).
teamplayssport(baltimorecolts,twins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(utahjazz,newyorkislanders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,baseball).
teamplayssport(hersheybears,spartans).
teamplayssport(columbusbluejackets,minnesotatwins).
teamplayssport(denvernuggets,californiaangels).
teamplayssport(stlouisbrowns,soccer).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,indianapacers).
teamplayssport(atlantabraves,soccer).
teamplayssport(hersheybears,philadelphiaphillies).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sixers).
teamplayssport(princetondevilrays,setonhalluniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(iupui,utahjazz).
teamplayssport(americanuniversity,brewers).
teamplayssport(sanjosesharks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(rams,hawks).
teamplayssport(germany,columbiauniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,hockey).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hornedfrogs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pirates,rams).
teamplayssport(jaguars,washingtoncapitals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,stateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,chicagowhitesox).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,princetondevilrays).
teamplayssport(gamecocks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(boisest,providencecollege).
teamplayssport(ottawasenators,wrestling).
teamplayssport(ncaayouthkids,torontobluejays).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,golf).
teamplayssport(stlouisbrowns,ladodgers).
teamplayssport(stlouiscardinals,charlottehornets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(new,louisianastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ucriverside).
teamplayssport(anaheimducks,iupui).
teamplayssport(nittanylions,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(unioncollege,manchestercity).
teamplayssport(ladodgers,stlouisblues).
teamplayssport(valparaisouniversity,indianauniversity).
teamplayssport(newyorkjets,lakings).
teamplayssport(cavaliers,newyorkmets).
teamplayssport(indianastate,packers).
teamplayssport(stlouisrams,hokies).
teamplayssport(georgiabulldogs,newenglandpatriots).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,colgateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,spurs).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,californiaangels).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bills).
teamplayssport(chicagobulls,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(devils,detroittigers).
teamplayssport(atlantaflames,hawkeyes).
teamplayssport(jaguars,mapleleafs).
teamplayssport(pittsburghpirates,virginiatech).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,rockies).
teamplayssport(olemiss,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(torontobluejays,lsu).
teamplayssport(jaguars,cavaliers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,germany).
teamplayssport(stlouisblues,oaklandraiders).
teamplayssport(ucriverside,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,minnesotawilds).
teamplayssport(newenglandpatriots,minnesotavikings).
teamplayssport(drexeluniversity,niners).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,seahawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,france).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,falcons).
teamplayssport(concordiauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(texasam,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,yaleuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,scarletknights).
teamplayssport(ucriverside,golf).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oaklandraiders).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,mississippistate).
teamplayssport(quebecnordiques,vancouvercanucks).
teamplayssport(clemsonuniversity,usc).
teamplayssport(syracuseuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,chicagowhitesox).
teamplayssport(germany,yaleuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,torontobluejays).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,laclippers).
teamplayssport(chicagowhitesox,dallascowboys).
teamplayssport(maristcollege,redwings).
teamplayssport(lsu,detroitpistonsnba).
teamplayssport(jayhawks,tampabayrays).
teamplayssport(ucirvine,merceruniversity).
teamplayssport(rutgers,sanfranciscoers).
teamplayssport(louiscardinals,holycross).
teamplayssport(suns,losangeleslakers).
teamplayssport(torontomapleleafs,byu).
teamplayssport(morganstateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,byucougars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hartfordwhalers,whitesox).
teamplayssport(jaguars,louisianastateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(nashvillepredators,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(clevelandindians,utahjazz).
teamplayssport(baltimorecolts,ballstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,hornedfrogs).
teamplayssport(redsoxthisseason,redwings).
teamplayssport(idahostateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bluejays,italy).
teamplayssport(vols,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesraiders,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(baylorwomen,drexeluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sjsharks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,northeasternuniversity).
teamplayssport(utahjazz,manhattancollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,washingtonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(merceruniversity,sixers).
teamplayssport(mapleleafs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,ncstate).
teamplayssport(bostoncollege,rams).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,charlottebobcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,spartans).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,missourivalleycollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,torontomapleleafs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(charlottebobcats,princetondevilrays).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,texaslonghorns).
teamplayssport(bostoncollege,detroitlions).
teamplayssport(ohiostateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(indianastate,phoenixcoyotes).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(maroons,northernarizonauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(division,universityofflorida).
teamplayssport(bluejays,charlottehornets).
teamplayssport(sanjosesharks,arizonacardinals).
teamplayssport(detroitlions,atlantaflames).
teamplayssport(indianastate,bruins).
teamplayssport(buffalobills,sanjosesharks).
teamplayssport(tampa,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,thomascollege).
teamplayssport(washingtonbullets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,rangers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,brewers).
teamplayssport(detroittigers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(auburnuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(hartfordwhalers,baltimoreorioles).
teamplayssport(detroittigers,syracuseuniversity).
teamplayssport(college,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,buffalobraves).
teamplayssport(quebecnordiques,illinoiswesleyan).
teamplayssport(washingtonredskinslast,brewers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(towsonuniversity,wrestling).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,notredame).
teamplayssport(georgemasonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(nets,oaklandraiders).
teamplayssport(wrightstateuniversity,phillies).
teamplayssport(redsox,vols).
teamplayssport(kentuckywildcats,edmontonoilers).
teamplayssport(tampabaylightning,titans).
teamplayssport(manchesterunited,houstontexans).
teamplayssport(valparaisouniversity,soccer).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,georgetownuniversity).
teamplayssport(crew,detroitpistonsnba).
teamplayssport(creightonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(marquetteuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mississippistate,wakeforestuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ncaayouthkids).
teamplayssport(hersheybears,quebecnordiques).
teamplayssport(washingtonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,charlottehornets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(raptors,mapleleafs).
teamplayssport(wesleywolverines,basketball).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,houstontexans).
teamplayssport(notredame,riceuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,manchesterunited).
teamplayssport(texaslonghorns,phillies).
teamplayssport(scarletknights,buccaneers).
teamplayssport(marquetteuniversity,utahjazz).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,columbusbluejackets).
teamplayssport(byu,carolinapanthers).
teamplayssport(bears,morganstateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(stanford,niagarauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,holycross).
teamplayssport(riceuniversity,pirates).
teamplayssport(dukebluedevils,fordhamuniversity).
teamplayssport(phillies,milwaukeebraves).
teamplayssport(wesleywolverines,illinoiswesleyan).
teamplayssport(charlottehornets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(spurs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,yellowjackets).
teamplayssport(holycross,indianastate).
teamplayssport(minnesotawilds,broncos).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ottawasenators).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bluejackets).
teamplayssport(goldengophers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(baltimorebullets,oaklandathletics).
teamplayssport(floridastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(utahstateaggies,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(osu,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,hokies).
teamplayssport(maroons,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(lakings,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ncstate,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,seahawks).
teamplayssport(cavs,dallasstars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sundevils).
teamplayssport(bostoncollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,wrestling).
teamplayssport(dodgers,bostonbraves).
teamplayssport(saintlouisuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,sandiegopadres).
teamplayssport(olddominionuniversity,manchestercity).
teamplayssport(sanantonio,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(italy,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,currentcapitals).
teamplayssport(missouristateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tampa,newyorkmets).
teamplayssport(princetondevilrays,utahstateaggies).
teamplayssport(coloradorockies,columbiauniversity).
teamplayssport(buckeyes,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtoncapitals,missouristateuniversity).
teamplayssport(laclippers,newjerseynets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(baltimoreorioles,twins).
teamplayssport(sacramentokings,hockey).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,kansascitychiefs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(losangelesangels,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(crew,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,rutgers).
teamplayssport(france,sjsharks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(virginiatech,eagles).
teamplayssport(bostonceltics,broncos).
teamplayssport(buffalobraves,universityofflorida).
teamplayssport(oklahomasooners,dukebluedevils).
teamplayssport(okcthunder,hartfordwhalers).
teamplayssport(holycross,italy).
teamplayssport(ballstateuniversity,falcons).
teamplayssport(wesleywolverines,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(rockies,notredame).
teamplayssport(yaleuniversity,goldengophers).
teamplayssport(maryland,indianastate).
teamplayssport(sanfranciscoers,ncstate).
teamplayssport(universityofflorida,princetonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,marlins).
teamplayssport(templeuniversity,brazil).
teamplayssport(baltimoreorioles,illini).
teamplayssport(seahawks,minnesotawilds).
teamplayssport(buffalosabres,indians).
teamplayssport(georgiatech,houstontexans).
teamplayssport(minnesotavikings,newjerseydevils).
teamplayssport(anaheimducks,templeuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(philadelphiaathletics,georgiabulldogs).
teamplayssport(gamecocks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(gamecocks,bostonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,magic).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,californiaangels).
teamplayssport(germany,utahjazz).
teamplayssport(stlouisrams,utahstateaggies).
teamplayssport(newenglandpatriots,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,bills).
teamplayssport(dallasstars,dukeuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(rockies,stateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,wichitastateuniversity).
teamplayssport(magic,utahjazz).
teamplayssport(sacramentokings,redwings).
teamplayssport(rutgers,carolinapanthers).
teamplayssport(kansascityroyals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,crew).
teamplayssport(marquetteuniversity,californiaangels).
teamplayssport(suns,milwaukeebrewers).
teamplayssport(france,pats).
teamplayssport(houstonastros,sanantonio).
teamplayssport(nashvillepredators,universityofflorida).
teamplayssport(blackhawks,derbycounty).
teamplayssport(broncos,saintlouisuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bengals,niagarauniversity).
teamplayssport(blackhawks,goldengophers).
teamplayssport(universityofflorida,blackhawks).
teamplayssport(spurs,golf).
teamplayssport(bengals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,tampabayrays).
teamplayssport(houstonastros,collegebaseball).
teamplayssport(hartfordwhalers,floridagators).
teamplayssport(neworleanshornets,baylorwomen).
teamplayssport(ottawasenators,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonstate,colgateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,newjerseydevils).
teamplayssport(clevelandbrowns,cardinals).
teamplayssport(nittanylions,butleruniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,washingtonbullets).
teamplayssport(college,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(drexeluniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(clevelandbrowns,college).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(redwings,wrightstateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,marlins).
teamplayssport(stlouiscardinals,mississippistate).
teamplayssport(universityofflorida,oklahomasooners).
teamplayssport(montrealcanadiens,akron).
teamplayssport(drakeuniversity,bruins).
teamplayssport(gonzagauniversity,bills).
teamplayssport(losangelesangels,harvardcrimson).
teamplayssport(bears,hockey).
teamplayssport(kansascitychiefs,manhattancollege).
teamplayssport(spurs,universityofflorida).
teamplayssport(seattlemariners,setonhalluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,falcons).
teamplayssport(rutgers,new).
teamplayssport(falcons,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(baltimorecolts,tampabayrays).
teamplayssport(columbiauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(georgiabulldogs,arizonacardinals).
teamplayssport(byu,raptors).
teamplayssport(washingtoncapitals,virginiatech).
teamplayssport(coloradoavalanche,hawks).
teamplayssport(detroitlions,dodgers).
teamplayssport(nyknicks,baseball).
teamplayssport(wesleywolverines,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,nyrangers).
teamplayssport(californiaangels,drakeuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(fairfielduniversity,unioncollege).
teamplayssport(byu,arizonastateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(yankees,nashvillepredators).
teamplayssport(philadelphiaphillies,virginiatech).
teamplayssport(falcons,rams).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,pittsburghpirates).
teamplayssport(philadelphiaeagles,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(redwings,providencecollege).
teamplayssport(osu,detroittigers).
teamplayssport(gonzagauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,washingtonstate).
teamplayssport(olemiss,colgateuniversity).
teamplayssport(mariners,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagobulls,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(maryland,atlantaflames).
teamplayssport(pennstate,gamecocks).
teamplayssport(californiaangels,cornelluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,holycross).
teamplayssport(eagles,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,creightonuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,cavaliers).
teamplayssport(iowastate,jayhawks).
teamplayssport(louiscardinals,texaslonghorns).
teamplayssport(newyorkislanders,canisiuscollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,boisest).
teamplayssport(dukeuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(new,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(maroons,newjerseydevils).
teamplayssport(seahawks,newyorkjets).
teamplayssport(clevelandindians,baltimoreorioles).
teamplayssport(atlantabraves,football).
teamplayssport(buffalobills,nets).
teamplayssport(stlouiscardinals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(quebecnordiques,derbycounty).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,harvard).
teamplayssport(hersheybears,montrealcanadiens).
teamplayssport(anaheimducks,anaheimangels).
teamplayssport(ladodgers,bostoncollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(philadelphiaphillies,pacers).
teamplayssport(ottawasenators,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaflyers,brewers).
teamplayssport(bucs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(marlins,nyknicks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(mariners,tennis).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(purdueuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,pittsburghpirates).
teamplayssport(philadelphiaflyers,broncos).
teamplayssport(crew,hartfordwhalers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(trailblazers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(seahawks,golf).
teamplayssport(cardinals,ballstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,maryland).
teamplayssport(newjerseynets,bostonceltics).
teamplayssport(jayhawks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,saintlouisuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,redwings).
teamplayssport(division,minnesotawilds).
teamplayssport(bengals,brewers).
teamplayssport(sixers,buccaneers).
teamplayssport(laclippers,georgiatech).
teamplayssport(devils,cincinnatiroyals).
teamplayssport(columbiauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sdchargers,torontomapleleafs).
teamplayssport(gamecocks,ladodgers).
teamplayssport(harvarduniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,georgiatech).
teamplayssport(indianastate,sjsharks).
teamplayssport(washingtoncapitals,denvernuggets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,torontobluejays).
teamplayssport(winnipegjets,stlouishawks).
teamplayssport(auburnuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(new,twins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bengals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(californiaangels,washingtonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,gamecocks).
teamplayssport(dukebluedevils,portlandtrailblazers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(pacers,college).
teamplayssport(lakings,sacramentokings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(northeasternuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(maroons,nyknicks).
teamplayssport(bengals,georgetownuniversity).
teamplayssport(nyrangers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stlouisblues,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,duquesneuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(eagles,tampa).
teamplayssport(hofstrauniversity,dodgers).
teamplayssport(spurs,chicagowhitesox).
teamplayssport(arizonastateuniversity,basketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,coloradorockies).
teamplayssport(redsox,hornetsnbalive).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesdodgers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,titans).
teamplayssport(bucknelluniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,providencecollege).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cavaliers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wildcats,chicagoblackhawks).
teamplayssport(missourivalleycollege,baltimorecolts).
teamplayssport(goldenbears,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(pacers,northeasternuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(bostonbruins,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(detroitlions,losangelesraiders).
teamplayssport(harvard,bostonuniversity).
teamplayssport(olemiss,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(southernuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,philadelphiaflyers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sanfranciscoers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(californiaangels,sundevils).
teamplayssport(sienacollege,packers).
teamplayssport(washingtoncapitals,missourivalleycollege).
teamplayssport(towsonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,bills).
teamplayssport(goldenbears,riceuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,dallasstars).
teamplayssport(stateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(clevelandbrowns,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bruins,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,wrestling).
teamplayssport(washingtonuniversity,bruins).
teamplayssport(minnesotanorthstars,syracuseuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,philadelphiaers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(cardinals,duquesneuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,sundevils).
teamplayssport(whitesox,ballstateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,mariners).
teamplayssport(cavs,nyubobcats).
teamplayssport(jaguars,sixers).
teamplayssport(college,princetonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,lsu).
teamplayssport(cornhuskers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(titans,baltimorebullets).
teamplayssport(clemsonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(division,hornedfrogs).
teamplayssport(nittanylions,anaheimangels).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,oklahomasooners).
teamplayssport(new,ottawasenators).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,tarheels).
teamplayssport(atlantabraves,basketball).
teamplayssport(purdueuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(ucla,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(college,canisiuscollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(derbycounty,cavs).
teamplayssport(losangelesraiders,astroslastnight).
teamplayssport(calgaryflames,collegebaseball).
teamplayssport(detroittigers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bills,dallasstars).
teamplayssport(kansascitychiefs,morganstateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sanantonio,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(raptors,bostonceltics).
teamplayssport(mapleleafs,drexeluniversity).
teamplayssport(detroitlions,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,floridastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,baltimoreorioles).
teamplayssport(bayloruniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,osu).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,indians).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hersheybears).
teamplayssport(goldengophers,atlantathrashers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(buckeyes,fordhamuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,buffalosabres).
teamplayssport(manchesterunited,buccaneers).
teamplayssport(chicagobulls,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,miamihurricanes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,soccer).
teamplayssport(sjsharks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bostonredsox).
teamplayssport(minnesotatwins,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(harvard,clevelandindians).
teamplayssport(michiganstateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(sacramentokings,magic).
teamplayssport(kansascitychiefs,charlottehornets).
teamplayssport(ucirvine,alabamastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,charlottehornets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,lakings).
teamplayssport(oaklandraiders,byucougars).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(suns,houstontexans).
teamplayssport(huskers,carolinapanthers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(floridamarlinsteam,georgetownuniversity).
teamplayssport(okcthunder,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bostonbraves,oaklandraiders).
teamplayssport(iowastate,rockies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,maryland).
teamplayssport(alabamastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jayhawks,brazil).
teamplayssport(holycross,lsu).
teamplayssport(valparaisouniversity,nets).
teamplayssport(mississippistate,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mississippistate,southernuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(maryland,washingtonwizards).
teamplayssport(floridagators,losangelesraiders).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,nashvillepredators).
teamplayssport(ncaayouthkids,ucla).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,gamecocks).
teamplayssport(losangelesraiders,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sanfranciscoers).
teamplayssport(spurs,baltimorebullets).
teamplayssport(hornedfrogs,texasrangers).
teamplayssport(goldengophers,vancouvercanucks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,cardinals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,newjerseydevils).
teamplayssport(illini,minnesotatwins).
teamplayssport(ladodgers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(rams,rutgers).
teamplayssport(hornedfrogs,phillies).
teamplayssport(bostonredsox,morganstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,bears).
teamplayssport(californiaangels,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(seahawks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,newenglandpatriots).
teamplayssport(vols,lacrosse).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,rockies).
teamplayssport(minnesotawilds,lacrosse).
teamplayssport(sjsharks,crew).
teamplayssport(calgaryflames,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(harvardcrimson,washingtonstate).
teamplayssport(bluejackets,harvarduniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(wesleyanuniversity,college).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(iowastate,bostoncollege).
teamplayssport(canisiuscollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,torontobluejays).
teamplayssport(ncstate,drexeluniversity).
teamplayssport(scarletknights,kanecountycougars).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,softball).
teamplayssport(floridagators,brazil).
teamplayssport(nashvillepredators,arizonastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,utahjazz).
teamplayssport(providencecollege,tampabayrays).
teamplayssport(georgemasonuniversity,maroons).
teamplayssport(maristcollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(bruins,bears).
teamplayssport(northernarizonauniversity,cubbies).
teamplayssport(germany,jags).
teamplayssport(philadelphiaers,rutgers).
teamplayssport(okcthunder,huskers).
teamplayssport(akron,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(newyorkmets,concordiauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,niagarauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(losangelesangels,washingtonbullets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(kanecountycougars,oaklandathletics).
teamplayssport(baltimorebullets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(orlandomagic,losangelesraiders).
teamplayssport(detroitpistonsnba,wildcats).
teamplayssport(formerdetroitredwings,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tarheels,saintlouisuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,maristcollege).
teamplayssport(wesleyanuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(miamihurricanes,bruins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,morganstateuniversity).
teamplayssport(akron,drexeluniversity).
teamplayssport(chicagobulls,devils).
teamplayssport(philadelphiaeagles,louiscardinals).
teamplayssport(nets,furmanuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,seahawks).
teamplayssport(minnesotawilds,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,formerdetroitredwings).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,vols).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(nashvillepredators,laclippers).
teamplayssport(coloradoavalanche,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouisbrowns,sienacollege).
teamplayssport(kansascityroyals,royals).
teamplayssport(olddominionuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(gamecocks,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiaeagles,denvernuggets).
teamplayssport(byu,anaheimangels).
teamplayssport(houstonastros,minnesotatwins).
teamplayssport(huskers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(manchestercity,atlantathrashers).
teamplayssport(indianastate,baltimorebullets).
teamplayssport(spartans,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,georgiastateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyrangers,arizonacardinals).
teamplayssport(uweauclaire,jaguars).
teamplayssport(dallasstars,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(purdueuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(nyubobcats,tampabayrays).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,blackhawks).
teamplayssport(kansascityroyals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(unioncollege,buffalobills).
teamplayssport(michiganstateuniversity,harvard).
teamplayssport(drexeluniversity,ncstate).
teamplayssport(dallasmavericks,ucriverside).
teamplayssport(tampabaydevilrays,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(yellowjackets,pacers).
teamplayssport(ucirvine,philadelphiaeagles).
teamplayssport(buccaneers,newjerseydevils).
teamplayssport(whitesox,bostonceltics).
teamplayssport(olddominionuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(okcthunder,osu).
teamplayssport(yaleuniversity,soccer).
teamplayssport(evangeluniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,cornhuskers).
teamplayssport(auburnuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,lakings).
teamplayssport(thomascollege,eagles).
teamplayssport(devils,bluejackets).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(lsu,baltimorecolts).
teamplayssport(duquesneuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(hornedfrogs,torontomapleleafs).
teamplayssport(byucougars,chicagoblackhawks).
teamplayssport(brewers,indianapacers).
teamplayssport(lowellhighschool,stlouiscardinals).
teamplayssport(gonzagauniversity,ucla).
teamplayssport(calgaryflames,iupui).
teamplayssport(miamihurricanes,canisiuscollege).
teamplayssport(concordiauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,coloradorockies).
teamplayssport(rockies,clevelandbrowns).
teamplayssport(stlouisrams,bears).
teamplayssport(brewers,oaklandathletics).
teamplayssport(byu,baseball).
teamplayssport(oregonstate,hornedfrogs).
teamplayssport(unioncollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(ladodgers,dallasstars).
teamplayssport(pacers,montrealcanadiens).
teamplayssport(mississippistate,idahostateuniversity).
teamplayssport(division,osu).
teamplayssport(saintlouisuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(coloradoavalanche,losangelesangels).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,philadelphiaflyers).
teamplayssport(yankees,sanantonio).
teamplayssport(hornedfrogs,lsu).
teamplayssport(illinoiswesleyan,dallasstars).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,illini).
teamplayssport(harvardcrimson,rutgers).
teamplayssport(unioncollege,neworleanshornets).
teamplayssport(nashvillepredators,atlantaflames).
teamplayssport(templeuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(unioncollege,golf).
teamplayssport(dodgers,buffalobraves).
teamplayssport(orlandomagic,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,golf).
teamplayssport(calgaryflames,softball).
teamplayssport(packers,sacramentokings).
teamplayssport(manchestercity,creightonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,floridamarlinsteam).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,floridagators).
teamplayssport(stateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(coloradoavalanche,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(mississippistate,stlouisblues).
teamplayssport(syracuseuniversity,pacers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,raptors).
teamplayssport(bruins,boisest).
teamplayssport(huskers,mississippistate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,lowellhighschool).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,jayhawks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,creightonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,crew).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtoncapitals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,lakings).
teamplayssport(americanuniversity,iowastate).
teamplayssport(sienacollege,bostonredsox).
teamplayssport(losangelesraiders,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(byu,redsox).
teamplayssport(lowellhighschool,phoenixcoyotes).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,cavaliers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(iupui,illini).
teamplayssport(riceuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonbruins,utahstateaggies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,buffalosabres).
teamplayssport(winnipegjets,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hornetsnbalive,cincinnatiroyals).
teamplayssport(denvernuggets,furmanuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,stlouisblues).
teamplayssport(pirates,stanford).
teamplayssport(washingtonredskinslast,washingtonnationals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,losangelesdodgers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(jags,baltimorecolts).
teamplayssport(maroons,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(fairfielduniversity,crew).
teamplayssport(carolinapanthers,baltimorebullets).
teamplayssport(rangers,creightonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kansascitychiefs,tampabayrays).
teamplayssport(redwings,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(maroons,sjsharks).
teamplayssport(sjsharks,stlouisbrowns).
teamplayssport(mapleleafs,newjerseydevils).
teamplayssport(kansascitychiefs,bucs).
teamplayssport(drakeuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(milwaukeebraves,minnesotanorthstars).
teamplayssport(utahjazz,coloradoavalanche).
teamplayssport(coloradostateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,denvernuggets).
teamplayssport(anaheimangels,tarheels).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,stanford).
teamplayssport(nyubobcats,trailblazers).
teamplayssport(utahjazz,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(dukeuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(notredame,tampabaylightning).
teamplayssport(floridagators,harvarduniversity).
teamplayssport(gamecocks,germany).
teamplayssport(hersheybears,vancouvercanucks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,merceruniversity).
teamplayssport(france,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,iowastate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,gonzagauniversity).
teamplayssport(cardinals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(texasrangers,huskers).
teamplayssport(stlouishawks,rockies).
teamplayssport(americanuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(baltimoreorioles,buccaneers).
teamplayssport(utahjazz,atlantaflames).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(miamihurricanes,houstonoilers).
teamplayssport(notredame,ncstate).
teamplayssport(louiscardinals,northwesternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,france).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,niagarauniversity).
teamplayssport(scarletknights,jayhawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ucsantabarbara,northeasternuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,butleruniversity).
teamplayssport(baylorwomen,detroittigers).
teamplayssport(newyorkmets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(indianastate,twins).
teamplayssport(hawks,tennis).
teamplayssport(minnesotanorthstars,washingtoncapitals).
teamplayssport(kansascityroyals,nyubobcats).
teamplayssport(maryland,purdueuniversity).
teamplayssport(huskers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(buffalobills,byu).
teamplayssport(stlouiscardinals,uweauclaire).
teamplayssport(formerdetroitredwings,texaslonghorns).
teamplayssport(bluejackets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangelesangels,dukebluedevils).
teamplayssport(fordhamuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,templeuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(pirates,philadelphiaphillies).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,yellowjackets).
teamplayssport(vols,georgetownuniversity).
teamplayssport(wildcats,jags).
teamplayssport(dallascowboys,bluejays).
teamplayssport(coloradorockies,bruins).
teamplayssport(montrealcanadiens,marquetteuniversity).
teamplayssport(raptors,carolinapanthers).
teamplayssport(suns,bostoncollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,niagarauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,riceuniversity).
teamplayssport(ucla,losangelesangels).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,osu).
teamplayssport(brazil,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(clevelandindians,olddominionuniversity).
teamplayssport(californiaangels,bills).
teamplayssport(jayhawks,softball).
teamplayssport(sanjosestatespartans,drexeluniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,ucla).
teamplayssport(buffalosabres,minnesotanorthstars).
teamplayssport(minnesotavikings,tampa).
teamplayssport(crew,marquetteuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(denvernuggets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(baylorwomen,sienacollege).
teamplayssport(jayhawks,concordiauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(mavs,dodgers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(philadelphiaathletics,holycross).
teamplayssport(new,phoenixcoyotes).
teamplayssport(clevelandindians,marlins).
teamplayssport(bills,winnipegjets).
teamplayssport(dallasmavericks,sundevils).
teamplayssport(bruins,cavs).
teamplayssport(niagarauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(atlantabraves,crew).
teamplayssport(americanuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,evangeluniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sienacollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,niners).
teamplayssport(detroitlions,bostonredsox).
teamplayssport(floridagators,buckeyes).
teamplayssport(ballstateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,france).
teamplayssport(kansascitychiefs,calgaryflames).
teamplayssport(hersheybears,hawkeyes).
teamplayssport(auburnuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,quebecnordiques).
teamplayssport(quebecnordiques,rangers).
teamplayssport(texasam,osu).
teamplayssport(bengals,bluejackets).
teamplayssport(hawks,laclippers).
teamplayssport(providencecollege,iupui).
teamplayssport(tampabaylightning,mapleleafs).
teamplayssport(akron,thomascollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(clemsonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,illini).
teamplayssport(iupui,creightonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,ucla).
teamplayssport(goldenbears,bluejackets).
teamplayssport(byu,sanjosesharks).
teamplayssport(tampabaylightning,jaguars).
teamplayssport(minnesotanorthstars,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sdchargers,tampa).
teamplayssport(indianastate,goldengophers).
teamplayssport(okcthunder,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(americanuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(jags,unioncollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(redsox,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,stlouisblues).
teamplayssport(newjerseynets,mavs).
teamplayssport(drexeluniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,spartans).
teamplayssport(cardinals,floridagators).
teamplayssport(unioncollege,louiscardinals).
teamplayssport(whitesox,sanantonio).
teamplayssport(stlouiscardinals,nets).
teamplayssport(duquesneuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(phillies,mariners).
teamplayssport(arizonastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(manhattancollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(stlouisbrowns,bayloruniversity).
teamplayssport(southernuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(houstontexans,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(buffalobills,charlottehornets).
teamplayssport(lakings,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(edmontonoilers,niners).
teamplayssport(indianauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,seahawks).
teamplayssport(orlandomagic,lowellhighschool).
teamplayssport(minnesotanorthstars,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,maroons).
teamplayssport(dallasmavericks,wrestling).
teamplayssport(indianauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(wesleyanuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(washingtoncapitals,newyorkislanders).
teamplayssport(okcthunder,lowellhighschool).
teamplayssport(dodgers,ladodgers).
teamplayssport(missourivalleycollege,niners).
teamplayssport(atlantathrashers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(rams,cavs).
teamplayssport(tampa,philadelphiaathletics).
teamplayssport(eagles,hawkeyes).
teamplayssport(rams,concordiauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(trailblazers,clevelandindians).
teamplayssport(northeasternuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(suns,princetonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bluejackets,iowastate).
teamplayssport(pacers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,bostonbraves).
teamplayssport(gonzagauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(nashvillepredators,maryland).
teamplayssport(neworleanshornets,clemsonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,pennstate).
teamplayssport(washingtonredskinslast,illinoiswesleyan).
teamplayssport(newjerseydevils,illini).
teamplayssport(alabamastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,cardinals).
teamplayssport(washingtonstate,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(dallascowboys,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bostoncollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(southernuniversity,rams).
teamplayssport(dallasstars,scarletknights).
teamplayssport(anaheimangels,pacers).
teamplayssport(kansascityroyals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(oaklandraiders,georgemasonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,yaleuniversity).
teamplayssport(laclippers,quebecnordiques).
teamplayssport(milwaukeebrewers,winnipegjets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,montrealcanadiens).
teamplayssport(formerdetroitredwings,byu).
teamplayssport(chicagobulls,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(vols,ladodgers).
teamplayssport(missourivalleycollege,packers).
teamplayssport(cavaliers,creightonuniversity).
teamplayssport(pirates,georgiatech).
teamplayssport(nittanylions,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(milwaukeebraves,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nyknicks,derbycounty).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hawks).
teamplayssport(anaheimducks,milwaukeebraves).
teamplayssport(georgiabulldogs,college).
teamplayssport(philadelphiaphillies,cincinnatiroyals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,buffalobraves).
teamplayssport(bears,floridamarlinsteam).
teamplayssport(calgaryflames,huskers).
teamplayssport(brewers,rutgers).
teamplayssport(buffalobills,portlandtrailblazers).
teamplayssport(detroitlions,houstonastros).
teamplayssport(wesleywolverines,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bostonceltics,cubbies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(falcons,stlouisrams).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sacramentokings).
teamplayssport(sjsharks,cornelluniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(crew,stlouishawks).
teamplayssport(nittanylions,mariners).
teamplayssport(unioncollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(texasam,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesangels,edmontonoilers).
teamplayssport(anaheimducks,ncaayouthkids).
teamplayssport(maroons,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hokies).
teamplayssport(milwaukeebraves,towsonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,sanjosesharks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hornetsnbalive).
teamplayssport(byucougars,broncos).
teamplayssport(californiaangels,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rutgers,losangelesdodgers).
teamplayssport(minnesotavikings,philadelphiaers).
teamplayssport(ucla,stanford).
teamplayssport(rangers,washingtonwizards).
teamplayssport(chicagowhitesox,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,osu).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,new).
teamplayssport(new,harvarduniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(goldengophers,baltimoreorioles).
teamplayssport(bostonredsox,hockey).
teamplayssport(baltimorebullets,indianauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,georgemasonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,quebecnordiques).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,losangeleslakers).
teamplayssport(suns,niagarauniversity).
teamplayssport(broncos,indianastate).
teamplayssport(france,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(cubbies,marquetteuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,virginiatech).
teamplayssport(ucriverside,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgetownuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hokies).
teamplayssport(texasam,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bills).
teamplayssport(dallascowboys,mavs).
teamplayssport(pennstate,niners).
teamplayssport(northwesternuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(texasam,bluejackets).
teamplayssport(ncaayouthkids,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,jaguars).
teamplayssport(losangelesangels,brewers).
teamplayssport(bostoncollege,spurs).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(texaslonghorns,drexeluniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stanford,milwaukeebraves).
teamplayssport(raptors,wakeforestuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,losangelesangels).
teamplayssport(hornedfrogs,fordhamuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(philadelphiaers,washingtonstate).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ballstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,pennstate).
teamplayssport(pacers,detroitlions).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,coloradorockies).
teamplayssport(arizonacardinals,clemsonuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(coloradorockies,phillies).
teamplayssport(jayhawks,hofstrauniversity).
teamplayssport(pirates,floridamarlinsteam).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(okcthunder,newyorkjets).
teamplayssport(calgaryflames,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(huskers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sanjosestatespartans).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,illinoiswesleyan).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hersheybears).
teamplayssport(newenglandpatriots,cubbies).
teamplayssport(atlantaflames,newyorkmets).
teamplayssport(stlouisblues,kansascityroyals).
teamplayssport(mariners,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,lakings).
teamplayssport(houstonrocketsnba,milwaukeebraves).
teamplayssport(redsoxthisseason,rams).
teamplayssport(villanovauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(rangers,montrealcanadians).
teamplayssport(losangeleslakers,brewers).
teamplayssport(buffalosabres,concordiauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(dukeuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(marlins,bostonbruins).
teamplayssport(buccaneers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(brewers,hofstrauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(milwaukeebraves,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ucirvine).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(newyorkjets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(okcthunder,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(bills,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,packers).
teamplayssport(akron,seattlemariners).
teamplayssport(college,uweauclaire).
teamplayssport(denvernuggets,gamecocks).
teamplayssport(kanecountycougars,wesleywolverines).
teamplayssport(manchestercity,kanecountycougars).
teamplayssport(miamihurricanes,philadelphiaeagles).
teamplayssport(furmanuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,cavs).
teamplayssport(utahjazz,sixers).
teamplayssport(nittanylions,kentuckywildcats).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,losangelesdodgers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,cavaliers).
teamplayssport(indianapacers,illini).
teamplayssport(mavs,byucougars).
teamplayssport(cardinals,torontomapleleafs).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(tampabaylightning,astroslastnight).
teamplayssport(newyorkislanders,pittsburghpirates).
teamplayssport(marquetteuniversity,cavaliers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,crew).
teamplayssport(anaheimducks,ucirvine).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(lsu,denvernuggets).
teamplayssport(sanfranciscoers,astroslastnight).
teamplayssport(northeasternuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(iowastate,trailblazers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,lsu).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,indians).
teamplayssport(indianastate,spartans).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,texasam).
teamplayssport(derbycounty,stlouisrams).
teamplayssport(kanecountycougars,louisianastateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,scarletknights).
teamplayssport(villanovauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ucsantabarbara,astroslastnight).
teamplayssport(oaklandathletics,tarheels).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(clevelandindians,washingtonwizards).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(washingtoncapitals,losangelesangels).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,indianauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,denvernuggetsnba).
teamplayssport(losangelesraiders,indians).
teamplayssport(maryland,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ballstateuniversity,royals).
teamplayssport(indianauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(goldengophers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(whitesox,neworleanshornets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(sdchargers,pacers).
teamplayssport(anaheimducks,missourivalleycollege).
teamplayssport(buckeyes,yellowjackets).
teamplayssport(dallascowboys,sandiegopadres).
teamplayssport(detroittigers,cornelluniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,kansascityroyals).
teamplayssport(santaclarauniversity,whitesox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(quebecnordiques,oklahomasooners).
teamplayssport(indians,philadelphiaflyers).
teamplayssport(brazil,saintlouisuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,hofstrauniversity).
teamplayssport(sienacollege,gamecocks).
teamplayssport(yellowjackets,akron).
teamplayssport(niagarauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(neworleanshornets,howarduniversity).
teamplayssport(byucougars,tampabaylightning).
teamplayssport(iupui,tennis).
teamplayssport(kanecountycougars,lakings).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(iupui,bayloruniversity).
teamplayssport(iowastate,tampabaylightning).
teamplayssport(nyknicks,minnesotatwins).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,losangelesdodgers).
teamplayssport(coloradoavalanche,georgiastateuniversity).
teamplayssport(mavs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(nittanylions,santaclarauniversity).
teamplayssport(usc,southernuniversity).
teamplayssport(rutgers,sixers).
teamplayssport(sacramentokings,trailblazers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,cavs).
teamplayssport(houstonoilers,princetondevilrays).
teamplayssport(bostonbruins,howarduniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,rangers).
teamplayssport(kentuckywildcats,jaguars).
teamplayssport(minnesotavikings,washingtonstate).
teamplayssport(division,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,stlouishawks).
teamplayssport(duquesneuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(georgiabulldogs,rangers).
teamplayssport(princetonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(cornelluniversity,texasrangers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(maryland,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,usc).
teamplayssport(broncos,pennstate).
teamplayssport(philadelphiawarriors,scarletknights).
teamplayssport(rangers,torontomapleleafs).
teamplayssport(bostonbraves,cornelluniversity).
teamplayssport(anaheimducks,pittsburghpirates).
teamplayssport(devils,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(oregonstate,georgemasonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(lsu,magic).
teamplayssport(carolinapanthers,new).
teamplayssport(astroslastnight,kansascitychiefs).
teamplayssport(hersheybears,towsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,merceruniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(tarheels,montrealcanadians).
teamplayssport(huskers,maryland).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hockey).
teamplayssport(wakeforestuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(coloradorockies,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(losangeleslakers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(indianastate,goldenbears).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(atlantaflames,baseball).
teamplayssport(philadelphiaathletics,georgetownuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,iowastate).
teamplayssport(carolinapanthers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(newyorkuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(seahawks,evangeluniversity).
teamplayssport(cornhuskers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,texasam).
teamplayssport(valparaisouniversity,raptors).
teamplayssport(floridastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(georgiabulldogs,france).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sacramentokings).
teamplayssport(italy,stateuniversity).
teamplayssport(germany,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,anaheimangels).
teamplayssport(olddominionuniversity,gamecocks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,oaklandathletics).
teamplayssport(wichitastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,missouristateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,detroittigers).
teamplayssport(sdchargers,floridastateuniversity).
teamplayssport(osu,oaklandraiders).
teamplayssport(rockies,golf).
teamplayssport(philadelphiaphillies,coloradostateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,sandiegopadres).
teamplayssport(duquesneuniversity,detroitlions).
teamplayssport(sacramentokings,californiaangels).
teamplayssport(drexeluniversity,italy).
teamplayssport(santaclarauniversity,dodgers).
teamplayssport(jayhawks,indianauniversity).
teamplayssport(bears,ottawasenators).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,orlandomagic).
teamplayssport(maristcollege,sanjosesharks).
teamplayssport(bostonredsox,iowastate).
teamplayssport(newyorkuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(nets,ballstateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,losangelesangels).
teamplayssport(mapleleafs,kansascitychiefs).
teamplayssport(dallasstars,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,stlouishawks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,houstonrocketsnba).
teamplayssport(division,losangeleslakers).
teamplayssport(texasam,montanastateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(trailblazers,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouisblues,newyorkmets).
teamplayssport(nyknicks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bills,oaklandathletics).
teamplayssport(montanastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,drexeluniversity).
teamplayssport(tampa,michiganstateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,americanuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,raptors).
teamplayssport(losangelesraiders,bruins).
teamplayssport(sanantonio,rutgers).
teamplayssport(bills,buckeyes).
teamplayssport(cavs,baseball).
teamplayssport(charlottebobcats,stlouisbrowns).
teamplayssport(houstontexans,okcthunder).
teamplayssport(auburnuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(newyorkislanders,wildcats).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(redsoxthisseason,newyorkjets).
teamplayssport(baltimorecolts,yankees).
teamplayssport(indianastate,tampabayrays).
teamplayssport(laclippers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,torontomapleleafs).
teamplayssport(texasrangers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(unioncollege,byucougars).
teamplayssport(goldenbears,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(suns,blackhawks).
teamplayssport(philadelphiaers,universityofflorida).
teamplayssport(spartans,stlouiscardinals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,georgemasonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,seattlemariners).
teamplayssport(mississippistate,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,maryland).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,carolinapanthers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,losangeleslakers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sjsharks,wrestling).
teamplayssport(notredame,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(anaheimangels,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bostoncollege).
teamplayssport(bostonuniversity,bills).
teamplayssport(manchestercity,sanjosesharks).
teamplayssport(bostonbraves,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,sdchargers).
teamplayssport(hawkeyes,butleruniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,portlandtrailblazers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,cornelluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,hofstrauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,washingtonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,newyorkjets).
teamplayssport(drexeluniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,devils).
teamplayssport(montrealcanadiens,towsonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,pats).
teamplayssport(ucsantabarbara,missourivalleycollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,harvarduniversity).
teamplayssport(indians,formerdetroitredwings).
teamplayssport(northwesternuniversity,texasam).
teamplayssport(arizonastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,bostonredsox).
teamplayssport(georgemasonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(georgetownuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(magic,broncos).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,rangers).
teamplayssport(osu,huskers).
teamplayssport(nyubobcats,washingtonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,iowastate).
teamplayssport(quebecnordiques,nyrangers).
teamplayssport(hartfordwhalers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(brewers,tampabayrays).
teamplayssport(hawkeyes,packers).
teamplayssport(cardinals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(baltimorecolts,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonredskinslast,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,cardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(italy,rams).
teamplayssport(raptors,brewers).
teamplayssport(sienacollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(goldenbears,titans).
teamplayssport(texaschristianuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,collegebaseball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,alabamastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(manchestercity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(spartans,lakings).
teamplayssport(chicagobulls,wesleyanuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,stlouisblues).
teamplayssport(dukebluedevils,providencecollege).
teamplayssport(baylorwomen,bruins).
teamplayssport(sandiegopadres,ucsantabarbara).
teamplayssport(currentcapitals,division).
teamplayssport(bostonceltics,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(lsu,france).
teamplayssport(southernuniversity,wildcats).
teamplayssport(indianapacers,atlantathrashers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,wrightstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(nyubobcats,chicagobulls).
teamplayssport(rangers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bayloruniversity,royals).
teamplayssport(pats,buckeyes).
teamplayssport(maroons,suns).
teamplayssport(hornetsnbalive,okcthunder).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(drakeuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(northeasternuniversity,magic).
teamplayssport(gamecocks,byucougars).
teamplayssport(torontobluejays,canisiuscollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bears).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,edmontonoilers).
teamplayssport(indianauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,maroons).
teamplayssport(louisianastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(bostoncollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,currentcapitals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,manhattancollege).
teamplayssport(sjsharks,valparaisouniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,neworleanshornets).
teamplayssport(ucriverside,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,bostoncollege).
teamplayssport(cornelluniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(indianapacers,santaclarauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(seahawks,soccer).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(philadelphiawarriors,indianapacers).
teamplayssport(northwesternuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(whitesox,buffalosabres).
teamplayssport(butleruniversity,houstontexans).
teamplayssport(phoenixcoyotes,rams).
teamplayssport(oregonstate,northeasternuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,winnipegjets).
teamplayssport(holycross,germany).
teamplayssport(maryland,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kansascitychiefs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,atlantathrashers).
teamplayssport(syracuseuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,stanford).
teamplayssport(hartfordwhalers,losangelesraiders).
teamplayssport(iowastate,clemsonuniversity).
teamplayssport(maroons,washingtonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(missourivalleycollege,cubbies).
teamplayssport(southernuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(sdchargers,idahostateuniversity).
teamplayssport(royals,indianastate).
teamplayssport(rams,cubbies).
teamplayssport(hersheybears,soccer).
teamplayssport(stlouiscardinals,wrestling).
teamplayssport(howarduniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,whitesox).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,northeasternuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,ucirvine).
teamplayssport(pats,minnesotavikings).
teamplayssport(phillies,new).
teamplayssport(furmanuniversity,pats).
teamplayssport(royals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(usc,bostonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bruins,fairfielduniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,holycross).
teamplayssport(atlantabraves,chicagowhitesox).
teamplayssport(northeasternuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(charlottehornets,nyknicks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sienacollege).
teamplayssport(manchesterunited,mavs).
teamplayssport(cornhuskers,anaheimducks).
teamplayssport(bluejackets,newenglandpatriots).
teamplayssport(louiscardinals,harvard).
teamplayssport(illinoiswesleyan,mississippistateuniversity).
teamplayssport(spurs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(redwings,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,bostonbruins).
teamplayssport(dodgers,marquetteuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,howarduniversity).
teamplayssport(mapleleafs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,nittanylions).
teamplayssport(dallasstars,californiaangels).
teamplayssport(utahjazz,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,washingtonbullets).
teamplayssport(ucirvine,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(philadelphiaeagles,stanford).
teamplayssport(philadelphiaers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bucs,charlottebobcats).
teamplayssport(marquetteuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(detroittigers,newyorkjets).
teamplayssport(carolinapanthers,hofstrauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(nyknicks,kentuckywildcats).
teamplayssport(ncaayouthkids,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(minnesotavikings,ballstateuniversity).
teamplayssport(notredame,tampabayrays).
teamplayssport(cornelluniversity,eagles).
teamplayssport(louiscardinals,akron).
teamplayssport(yellowjackets,kansascitychiefs).
teamplayssport(bruins,clevelandbrowns).
teamplayssport(southernuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,princetondevilrays).
teamplayssport(floridagators,riceuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(coloradoavalanche,illini).
teamplayssport(stanford,goldenbears).
teamplayssport(buffalobills,manchestercity).
teamplayssport(crew,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,mississippistateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,olddominionuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(cavs,vols).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(brazil,floridagators).
teamplayssport(iupui,furmanuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,idahostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,goldenbears).
teamplayssport(jaguars,unioncollege).
teamplayssport(purdueuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(derbycounty,nyubobcats).
teamplayssport(suns,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(quebecnordiques,sdchargers).
teamplayssport(floridastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(hornetsnbalive,detroitpistonsnba).
teamplayssport(trailblazers,okcthunder).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,newjerseydevils).
teamplayssport(unioncollege,stlouisblues).
teamplayssport(broncos,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bluejays,hawks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,columbiauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,usc).
teamplayssport(bucknelluniversity,derbycounty).
teamplayssport(baltimoreorioles,philadelphiawarriors).
teamplayssport(france,northwesternuniversity).
teamplayssport(houstontexans,bostonbraves).
teamplayssport(goldenbears,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(okcthunder,tarheels).
teamplayssport(titans,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,bostonredsox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bostonredsox).
teamplayssport(raptors,bills).
teamplayssport(bostonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(minnesotavikings,indianauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,utahstateaggies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,manchesterunited).
teamplayssport(jaguars,missouristateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dodgers).
teamplayssport(manhattancollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(atlantaflames,arizonacardinals).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(montanastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(germany,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,butleruniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,usc).
teamplayssport(miamihurricanes,sienacollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(milwaukeebraves,washingtoncapitals).
teamplayssport(losangelesangels,quebecnordiques).
teamplayssport(sundevils,lakings).
teamplayssport(cavaliers,bruins).
teamplayssport(atlantaflames,riceuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bostonbraves).
teamplayssport(creightonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hornetsnbalive).
teamplayssport(torontobluejays,georgiatech).
teamplayssport(jags,santaclarauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,chicagobulls).
teamplayssport(byucougars,anaheimducks).
teamplayssport(houstontexans,michiganstateuniversity).
teamplayssport(titans,oklahomasooners).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bucs).
teamplayssport(miamihurricanes,templeuniversity).
teamplayssport(indianapacers,hersheybears).
teamplayssport(clemsonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(hartfordwhalers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(falcons,sacramentokings).
teamplayssport(rutgers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,baseball).
teamplayssport(nets,thomascollege).
teamplayssport(yaleuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonbullets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,idahostateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(nyrangers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(lsu,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(rockies,buffalosabres).
teamplayssport(louiscardinals,olddominionuniversity).
teamplayssport(sundevils,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(vols,seattlemariners).
teamplayssport(detroitpistonsnba,pirates).
teamplayssport(tampa,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bills,wrestling).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(wesleywolverines,minnesotavikings).
teamplayssport(germany,jayhawks).
teamplayssport(houstonoilers,columbusbluejackets).
teamplayssport(eagles,blackhawks).
teamplayssport(buffalobraves,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(phillies,oklahomasooners).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(texasrangers,princetondevilrays).
teamplayssport(stlouisblues,ohiostateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cavaliers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(college,montrealcanadiens).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,vancouvercanucks).
teamplayssport(bucknelluniversity,hawks).
teamplayssport(bruins,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,virginiatech).
teamplayssport(notredame,philadelphiawarriors).
teamplayssport(spurs,winnipegjets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,devils).
teamplayssport(anaheimangels,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tampabaydevilrays,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(akron,houstonoilers).
teamplayssport(philadelphiaers,atlantathrashers).
teamplayssport(baltimorebullets,fairfielduniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hornedfrogs).
teamplayssport(oaklandraiders,washingtonbullets).
teamplayssport(washingtonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(laclippers,huskers).
teamplayssport(ucla,hawks).
teamplayssport(washingtonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,uweauclaire).
teamplayssport(indianauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(packers,manchesterunited).
teamplayssport(buffalobills,iupui).
teamplayssport(blackhawks,southernuniversity).
teamplayssport(pennstate,newyorkjets).
teamplayssport(colgateuniversity,bears).
teamplayssport(mapleleafs,denvernuggets).
teamplayssport(minnesotawilds,duquesneuniversity).
teamplayssport(lsu,anaheimangels).
teamplayssport(calgaryflames,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,huskers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,pirates).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,clevelandindians).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(auburnuniversity,tampa).
teamplayssport(coloradostateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(saintlouisuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(hartfordwhalers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(pirates,nittanylions).
teamplayssport(cornelluniversity,pats).
teamplayssport(hersheybears,sacramentokings).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,vols).
teamplayssport(virginiatech,manchestercity).
teamplayssport(thomascollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(astroslastnight,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(bucknelluniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(jayhawks,miamihurricanes).
teamplayssport(dallasmavericks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(northwesternuniversity,huskers).
teamplayssport(jaguars,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(bengals,buffalobills).
teamplayssport(seattlemariners,fordhamuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,mariners).
teamplayssport(jaguars,houstontexans).
teamplayssport(floridamarlinsteam,suns).
teamplayssport(nets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stlouishawks,washingtonbullets).
teamplayssport(coloradoavalanche,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ncstate,creightonuniversity).
teamplayssport(akron,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,rangers).
teamplayssport(princetonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,whitesox).
teamplayssport(buccaneers,nets).
teamplayssport(winnipegjets,spurs).
teamplayssport(losangeleslakers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bluejays,hersheybears).
teamplayssport(philadelphiaers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,philadelphiaers).
teamplayssport(coloradorockies,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(brewers,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,clemsonuniversity).
teamplayssport(france,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sixers,evangeluniversity).
teamplayssport(whitesox,indians).
teamplayssport(sixers,tampabaylightning).
teamplayssport(georgiabulldogs,harvardcrimson).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,rams).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sdchargers).
teamplayssport(indianauniversity,detroittigers).
teamplayssport(clevelandbrowns,dodgers).
teamplayssport(evangeluniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(osu,stlouisblues).
teamplayssport(nyknicks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newyorkislanders,clevelandbrowns).
teamplayssport(packers,oregonstate).
teamplayssport(yankees,cubbies).
teamplayssport(saintlouisuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(maryland,colgateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,baseball).
teamplayssport(yellowjackets,hersheybears).
teamplayssport(holycross,colgateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,merceruniversity).
teamplayssport(illini,soccer).
teamplayssport(marlins,philadelphiaers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,okcthunder).
teamplayssport(wildcats,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(twins,lakings).
teamplayssport(detroitlions,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stanford,washingtonredskinslast).
teamplayssport(tarheels,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(royals,yankees).
teamplayssport(maroons,oklahomasooners).
teamplayssport(howarduniversity,hawkeyes).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,cubbies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ucsantabarbara,houstontexans).
teamplayssport(currentcapitals,setonhalluniversity).
teamplayssport(nets,texasrangers).
teamplayssport(brazil,maryland).
teamplayssport(cubbies,sandiegopadres).
teamplayssport(newyorkjets,redsox).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,oklahomasooners).
teamplayssport(chicagobulls,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,basketball).
teamplayssport(ucirvine,nyubobcats).
teamplayssport(clevelandbrowns,rutgers).
teamplayssport(montanastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(hokies,washingtonnationals).
teamplayssport(santaclarauniversity,yankees).
teamplayssport(georgiastateuniversity,maroons).
teamplayssport(buccaneers,charlottebobcats).
teamplayssport(harvardcrimson,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(usc,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,hartfordwhalers).
teamplayssport(ucriverside,tarheels).
teamplayssport(clevelandbrowns,washingtonbullets).
teamplayssport(nyubobcats,torontomapleleafs).
teamplayssport(californiaangels,arizonastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(edmontonoilers,cornelluniversity).
teamplayssport(nyrangers,tampa).
teamplayssport(osu,vols).
teamplayssport(thomascollege,minnesotavikings).
teamplayssport(arizonacardinals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(baltimorebullets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bruins,wakeforestuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,losangelesraiders).
teamplayssport(baltimorebullets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(losangeleslakers,houstonoilers).
teamplayssport(baltimoreorioles,minnesotavikings).
teamplayssport(pirates,tennis).
teamplayssport(utahstateaggies,idahostateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,denvernuggets).
teamplayssport(drakeuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(georgemasonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(nyrangers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,clevelandindians).
teamplayssport(buffalobraves,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,soccer).
teamplayssport(jaguars,basketball).
teamplayssport(byucougars,stlouisrams).
teamplayssport(miamihurricanes,northwesternuniversity).
teamplayssport(thomascollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,college).
teamplayssport(evangeluniversity,torontobluejays).
teamplayssport(northernarizonauniversity,scarletknights).
teamplayssport(atlantathrashers,usc).
teamplayssport(bengals,newjerseynets).
teamplayssport(princetonuniversity,soccer).
teamplayssport(hartfordwhalers,houstonastros).
teamplayssport(washingtonbullets,marquetteuniversity).
teamplayssport(trailblazers,stlouishawks).
teamplayssport(stlouishawks,trailblazers).
teamplayssport(arizonacardinals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,iupui).
teamplayssport(huskers,rockies).
teamplayssport(harvardcrimson,niners).
teamplayssport(calgaryflames,cubbies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,utahjazz).
teamplayssport(arizonastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(phillies,texasrangers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,canisiuscollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(baltimorecolts,furmanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,mississippistateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,illini).
teamplayssport(iupui,baseball).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,olddominionuniversity).
teamplayssport(goldengophers,baylorwomen).
teamplayssport(chicagobulls,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(crew,michiganstateuniversity).
teamplayssport(indianastate,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,quebecnordiques).
teamplayssport(sanantonio,michiganstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(tampabaylightning,indianauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,astroslastnight).
teamplayssport(phillies,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(laclippers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hawks).
teamplayssport(columbiauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(edmontonoilers,usc).
teamplayssport(maryland,losangelesangels).
teamplayssport(phoenixcoyotes,indianauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(indians,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(washingtoncapitals,seattlemariners).
teamplayssport(cubbies,stlouishawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(universityofflorida,astroslastnight).
teamplayssport(cubbies,dallasmavericks).
teamplayssport(new,cavaliers).
teamplayssport(ncaayouthkids,losangelesdodgers).
teamplayssport(illini,mississippistate).
teamplayssport(orlandomagic,buffalobills).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,orlandomagic).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(olemiss,cornhuskers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,atlantaflames).
teamplayssport(jaguars,utahstateaggies).
teamplayssport(washingtonstate,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,torontomapleleafs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(brewers,falcons).
teamplayssport(niners,sienacollege).
teamplayssport(vols,dallasstars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(fordhamuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ucirvine).
teamplayssport(oaklandathletics,universityofflorida).
teamplayssport(falcons,cardinals).
teamplayssport(wesleywolverines,washingtonbullets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,pats).
teamplayssport(italy,mississippistateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,sjsharks).
teamplayssport(northeasternuniversity,spurs).
teamplayssport(indianapacers,pats).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(byu,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,osu).
teamplayssport(princetonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,missourivalleycollege).
teamplayssport(brewers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ladodgers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,houstonastros).
teamplayssport(scarletknights,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(olddominionuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(byu,georgiabulldogs).
teamplayssport(lsu,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(yaleuniversity,redwings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bostonbraves).
teamplayssport(raptors,harvard).
teamplayssport(denvernuggetsnba,arizonastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(byucougars,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonbullets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sacramentokings,phoenixcoyotes).
teamplayssport(clemsonuniversity,byu).
teamplayssport(ncaayouthkids,devils).
teamplayssport(whitesox,torontomapleleafs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,mavs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,twins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(notredame,americanuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,unioncollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,lakings).
teamplayssport(ladodgers,newyorkjets).
teamplayssport(georgetownuniversity,stanford).
teamplayssport(twins,rams).
teamplayssport(montanastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(floridagators,minnesotanorthstars).
teamplayssport(houstontexans,oregonstate).
teamplayssport(philadelphiaathletics,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newenglandpatriots,pirates).
teamplayssport(baylorwomen,oregonstate).
teamplayssport(buffalobraves,hokies).
teamplayssport(bluejays,universityofflorida).
teamplayssport(chicagoblackhawks,uweauclaire).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonceltics,valparaisouniversity).
teamplayssport(sixers,templeuniversity).
teamplayssport(germany,bostonbraves).
teamplayssport(notredame,sundevils).
teamplayssport(rockies,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,oaklandraiders).
teamplayssport(lakings,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(jaguars,wrightstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,sanantonio).
teamplayssport(uweauclaire,rutgers).
teamplayssport(purdueuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(pacers,merceruniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,wesleyanuniversity).
teamplayssport(holycross,buckeyes).
teamplayssport(yaleuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(sienacollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(washingtonstate,denvernuggets).
teamplayssport(chicagobulls,southernuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,niners).
teamplayssport(mariners,chicagowhitesox).
teamplayssport(baylorwomen,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(tampabayrays,cincinnatiroyals).
teamplayssport(byucougars,houstontexans).
teamplayssport(ncaayouthkids,bostonbraves).
teamplayssport(washingtonredskinslast,spartans).
teamplayssport(idahostateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(manchestercity,bostonceltics).
teamplayssport(fairfielduniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(detroitlions,brewers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,stlouisbrowns).
teamplayssport(hofstrauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,concordiauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(newyorkmets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,philadelphiaers).
teamplayssport(packers,butleruniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,pirates).
teamplayssport(kansascitychiefs,pacers).
teamplayssport(floridagators,uweauclaire).
teamplayssport(valparaisouniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,purdueuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,carolinapanthers).
teamplayssport(olemiss,wichitastateuniversity).
teamplayssport(titans,spurs).
teamplayssport(nashvillepredators,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,southernuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,lakings).
teamplayssport(illinoiswesleyan,washingtonredskinslast).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,rams).
teamplayssport(washingtonnationals,newyorkmets).
teamplayssport(georgiabulldogs,nyknicks).
teamplayssport(washingtonstate,sjsharks).
teamplayssport(kanecountycougars,scarletknights).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bruins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesrams,philadelphiaers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,suns).
teamplayssport(holycross,texaschristianuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,harvardcrimson).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,osu).
teamplayssport(villanovauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,magic).
teamplayssport(fairfielduniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cavs,italy).
teamplayssport(stlouisbrowns,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,houstonastros).
teamplayssport(ladodgers,clevelandindians).
teamplayssport(blackhawks,wrestling).
teamplayssport(drexeluniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(whitesox,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(buffalobills,southernuniversity).
teamplayssport(buffalobills,houstonoilers).
teamplayssport(oaklandathletics,suns).
teamplayssport(santaclarauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(manchesterunited,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgemasonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(dukebluedevils,utahjazz).
teamplayssport(marlins,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(pats,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,bears).
teamplayssport(stlouisrams,valparaisouniversity).
teamplayssport(manhattancollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,currentcapitals).
teamplayssport(columbusbluejackets,titans).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(arizonacardinals,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostoncollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(royals,buccaneers).
teamplayssport(dallasstars,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,torontobluejays).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,olemiss).
teamplayssport(kanecountycougars,laclippers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,montanastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,santaclarauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,columbiauniversity).
teamplayssport(dallascowboys,olemiss).
teamplayssport(nashvillepredators,newyorkmets).
teamplayssport(utahjazz,universityofflorida).
teamplayssport(cardinals,osu).
teamplayssport(louiscardinals,baylorwomen).
teamplayssport(bills,ballstateuniversity).
teamplayssport(ncstate,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(washingtonnationals,orlandomagic).
teamplayssport(harvarduniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,detroittigers).
teamplayssport(evangeluniversity,bostoncollege).
teamplayssport(buffalobraves,tampa).
teamplayssport(hawkeyes,newenglandpatriots).
teamplayssport(cavaliers,cavs).
teamplayssport(manchesterunited,philadelphiawarriors).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,division).
teamplayssport(unioncollege,stlouisrams).
teamplayssport(france,basketball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bostonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,drakeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,france).
teamplayssport(vols,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bluejays,manchestercity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,lsu).
teamplayssport(columbiauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(falcons,harvarduniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,winnipegjets).
teamplayssport(bruins,denvernuggets).
teamplayssport(texasam,ladodgers).
teamplayssport(montanastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(missouristateuniversity,texasam).
teamplayssport(spartans,baltimoreorioles).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northwesternuniversity,buffalobills).
teamplayssport(merceruniversity,indianastate).
teamplayssport(bostonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangeleslakers,pennstate).
teamplayssport(georgiatech,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ohiostateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(lakings,dallascowboys).
teamplayssport(houstontexans,bayloruniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,jags).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bruins).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,princetonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,oregonstate).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,stlouisrams).
teamplayssport(santaclarauniversity,holycross).
teamplayssport(redsox,buffalosabres).
teamplayssport(buccaneers,dukeuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,golf).
teamplayssport(pittsburghpenguins,virginiatech).
teamplayssport(torontomapleleafs,thomascollege).
teamplayssport(tampabayrays,purdueuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,stlouisrams).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(texaslonghorns,trailblazers).
teamplayssport(newyorkjets,hawkeyes).
teamplayssport(ottawasenators,olddominionuniversity).
teamplayssport(boisest,nashvillepredators).
teamplayssport(nets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(mavs,baseball).
teamplayssport(notredame,currentcapitals).
teamplayssport(torontomapleleafs,olemiss).
teamplayssport(bluejackets,bucs).
teamplayssport(princetonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(auburnuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bluejackets).
teamplayssport(purdueuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,clemsonuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanantonio,losangelesdodgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,brazil).
teamplayssport(broncos,maristcollege).
teamplayssport(new,cincinnatiroyals).
teamplayssport(harvardcrimson,tarheels).
teamplayssport(washingtonstate,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,harvard).
teamplayssport(universityofflorida,drakeuniversity).
teamplayssport(yankees,uweauclaire).
teamplayssport(vancouvercanucks,washingtonwizards).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotavikings,marlins).
teamplayssport(northeasternuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,brazil).
teamplayssport(dukebluedevils,bluejackets).
teamplayssport(bostonceltics,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bostonredsox,mavs).
teamplayssport(indianapacers,colgateuniversity).
teamplayssport(wildcats,newyorkislanders).
teamplayssport(gonzagauniversity,lacrosse).
teamplayssport(templeuniversity,mariners).
teamplayssport(philadelphiaflyers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,soccer).
teamplayssport(northernarizonauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pacers).
teamplayssport(ballstateuniversity,laclippers).
teamplayssport(minnesotavikings,evangeluniversity).
teamplayssport(jayhawks,manchestercity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,jags).
teamplayssport(houstonrocketsnba,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(harvard,chicagowhitesox).
teamplayssport(clemsonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(denvernuggets,niners).
teamplayssport(brazil,gamecocks).
teamplayssport(northeasternuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(nyknicks,nyknicks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,utahjazz).
teamplayssport(coloradostateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(nashvillepredators,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(torontobluejays,clevelandindians).
teamplayssport(georgiastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,italy).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(tampabaylightning,texaschristianuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,harvard).
teamplayssport(milwaukeebrewers,washingtonwizards).
teamplayssport(bears,notredame).
teamplayssport(wesleyanuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,bucs).
teamplayssport(notredame,evangeluniversity).
teamplayssport(buffalosabres,louisianastateuniversity).
teamplayssport(rockies,georgemasonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cornhuskers,ballstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(notredame,utahstateaggies).
teamplayssport(hawkeyes,unioncollege).
teamplayssport(falcons,boisest).
teamplayssport(ucla,wesleywolverines).
teamplayssport(houstonrocketsnba,pennstate).
teamplayssport(goldenbears,universityofflorida).
teamplayssport(newjerseydevils,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,nyknicks).
teamplayssport(tampabaylightning,ncstate).
teamplayssport(ncstate,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bills,louisianastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,nashvillepredators).
teamplayssport(brazil,newyorkislanders).
teamplayssport(denvernuggets,virginiatech).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(clemsonuniversity,marlins).
teamplayssport(maroons,ucirvine).
teamplayssport(jags,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,northwesternuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(brewers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(detroitlions,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,concordiauniversity).
teamplayssport(iowastate,carolinapanthers).
teamplayssport(newyorkjets,maristcollege).
teamplayssport(indians,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(atlantathrashers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(drexeluniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,setonhalluniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(maroons,ucsantabarbara).
teamplayssport(indians,magic).
teamplayssport(olemiss,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(maryland,gonzagauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,coloradoavalanche).
teamplayssport(ladodgers,charlottebobcats).
teamplayssport(marquetteuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,harvard).
teamplayssport(ucirvine,soccer).
teamplayssport(washingtonstate,floridagators).
teamplayssport(newyorkjets,newyorkislanders).
teamplayssport(germany,stlouiscardinals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,columbusbluejackets).
teamplayssport(stlouiscardinals,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,lakings).
teamplayssport(maryland,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,butleruniversity).
teamplayssport(virginiatech,tennis).
teamplayssport(kansascitychiefs,huskers).
teamplayssport(losangelesdodgers,devils).
teamplayssport(duquesneuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,stlouishawks).
teamplayssport(derbycounty,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,nyknicks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hawks).
teamplayssport(laclippers,college).
teamplayssport(californiaangels,gamecocks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ucriverside).
teamplayssport(stlouisblues,iowastate).
teamplayssport(drexeluniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,atlantathrashers).
teamplayssport(utahjazz,rockies).
teamplayssport(whitesox,buckeyes).
teamplayssport(marquetteuniversity,ucriverside).
teamplayssport(stlouishawks,thomascollege).
teamplayssport(manhattancollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(milwaukeebraves,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(jaguars,sienacollege).
teamplayssport(texasrangers,baltimoreorioles).
teamplayssport(houstontexans,hofstrauniversity).
teamplayssport(derbycounty,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanjosestatespartans,holycross).
teamplayssport(ladodgers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(buccaneers,butleruniversity).
teamplayssport(ucirvine,chicagoblackhawks).
teamplayssport(kansascitychiefs,dukeuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,nyrangers).
teamplayssport(mavs,edmontonoilers).
teamplayssport(phillies,atlantaflames).
teamplayssport(eagles,idahostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,drexeluniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,blackhawks).
teamplayssport(edmontonoilers,detroitlions).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,rangers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,columbiauniversity).
teamplayssport(stanford,hokies).
teamplayssport(currentcapitals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,fairfielduniversity).
teamplayssport(mavs,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonstate,virginiatech).
teamplayssport(pats,milwaukeebraves).
teamplayssport(merceruniversity,maroons).
teamplayssport(santaclarauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(losangelesraiders,newjerseynets).
teamplayssport(providencecollege,louiscardinals).
teamplayssport(sacramentokings,texasam).
teamplayssport(buckeyes,ladodgers).
teamplayssport(washingtonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(creightonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(canisiuscollege,laclippers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bucs).
teamplayssport(drakeuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,tennis).
teamplayssport(neworleanshornets,whitesox).
teamplayssport(illini,lowellhighschool).
teamplayssport(falcons,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(buffalobills,houstonrocketsnba).
teamplayssport(montrealcanadians,rutgers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sanantonio).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,lsu).
teamplayssport(carolinapanthers,bruins).
teamplayssport(rams,hofstrauniversity).
teamplayssport(wildcats,tarheels).
teamplayssport(newyorkjets,stanford).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,denvernuggetsnba).
teamplayssport(drakeuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,crew).
teamplayssport(georgiastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(georgiatech,merceruniversity).
teamplayssport(anaheimducks,manchesterunited).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(texasrangers,colgateuniversity).
teamplayssport(laclippers,magic).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,osu).
teamplayssport(ncstate,sdchargers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,drexeluniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,princetondevilrays).
teamplayssport(oaklandraiders,riceuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,dodgers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(northwesternuniversity,laclippers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(france,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,virginiatech).
teamplayssport(olemiss,morganstateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(americanuniversity,niners).
teamplayssport(unioncollege,dallasmavericks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,harvard).
teamplayssport(butleruniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,sacramentokings).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(sixers,texasam).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,quebecnordiques).
teamplayssport(sacramentokings,nashvillepredators).
teamplayssport(manhattancollege,collegebaseball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,washingtonstate).
teamplayssport(valparaisouniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,dallasmavericks).
teamplayssport(washingtonnationals,floridastateuniversity).
teamplayssport(redsox,indianapacers).
teamplayssport(vols,college).
teamplayssport(bostonceltics,drexeluniversity).
teamplayssport(olemiss,arizonastateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,hornetsnbalive).
teamplayssport(stlouiscardinals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bengals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(marlins,newyorkjets).
teamplayssport(montanastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(winnipegjets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ucirvine,baltimorecolts).
teamplayssport(bucknelluniversity,riceuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,soccer).
teamplayssport(redsoxthisseason,harvardcrimson).
teamplayssport(charlottehornets,nets).
teamplayssport(redsox,missourivalleycollege).
teamplayssport(philadelphiaathletics,detroitlions).
teamplayssport(hokies,harvard).
teamplayssport(montanastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,syracuseuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(tarheels,newyorkuniversity).
teamplayssport(ucirvine,wesleyanuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,washingtonbullets).
teamplayssport(mariners,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(formerdetroitredwings,rockies).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(stlouishawks,ucsantabarbara).
teamplayssport(montrealcanadians,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bucs).
teamplayssport(buckeyes,bucs).
teamplayssport(huskers,nashvillepredators).
teamplayssport(nyrangers,golf).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bayloruniversity).
teamplayssport(torontobluejays,princetondevilrays).
teamplayssport(oregonstate,sanjosestatespartans).
teamplayssport(yellowjackets,kentuckywildcats).
teamplayssport(lakings,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,buccaneers).
teamplayssport(sanantonio,indians).
teamplayssport(minnesotawilds,lsu).
teamplayssport(butleruniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(harvarduniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(losangeleslakers,texasam).
teamplayssport(princetondevilrays,kentuckywildcats).
teamplayssport(duquesneuniversity,buffalobills).
teamplayssport(texasrangers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(arizonastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(uweauclaire,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sixers,bears).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,boisest).
teamplayssport(yankees,buffalosabres).
teamplayssport(georgetownuniversity,trailblazers).
teamplayssport(washingtonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(division,clevelandindians).
teamplayssport(cardinals,oaklandathletics).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,suns).
teamplayssport(france,ncaayouthkids).
teamplayssport(maroons,detroitlions).
teamplayssport(floridastateuniversity,france).
teamplayssport(pats,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bengals,iupui).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotawilds,olemiss).
teamplayssport(dukeuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,dallasstars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,huskers).
teamplayssport(thomascollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(calgaryflames,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sjsharks,losangeleslakers).
teamplayssport(goldengophers,lakings).
teamplayssport(spurs,princetonuniversity).
teamplayssport(hokies,holycross).
teamplayssport(columbiauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,astroslastnight).
teamplayssport(philadelphiaers,lakings).
teamplayssport(harvarduniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,coloradorockies).
teamplayssport(new,collegebaseball).
teamplayssport(hornedfrogs,miamihurricanes).
teamplayssport(texasam,akron).
teamplayssport(brazil,princetonuniversity).
teamplayssport(bruins,okcthunder).
teamplayssport(thomascollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,tarheels).
teamplayssport(harvard,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(princetonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(indianapacers,dodgers).
teamplayssport(maristcollege,ucriverside).
teamplayssport(sanfranciscoers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(tampabaylightning,philadelphiaeagles).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,chicagobulls).
teamplayssport(harvardcrimson,pacers).
teamplayssport(canisiuscollege,texaslonghorns).
teamplayssport(packers,spartans).
teamplayssport(pennstate,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hawks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(scarletknights,olemiss).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bruins).
teamplayssport(rangers,baltimorecolts).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sacramentokings).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(twins,byucougars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(eagles,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,vols).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,vols).
teamplayssport(rockies,stlouisblues).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(currentcapitals,californiaangels).
teamplayssport(harvard,softball).
teamplayssport(northwesternuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(denvernuggets,pacers).
teamplayssport(hartfordwhalers,huskers).
teamplayssport(raptors,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(montrealcanadiens,sanfranciscoers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,clevelandindians).
teamplayssport(missourivalleycollege,lacrosse).
teamplayssport(newyorkuniversity,boisest).
teamplayssport(new,towsonuniversity).
teamplayssport(huskers,bears).
teamplayssport(redsoxthisseason,division).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,cubbies).
teamplayssport(montrealcanadians,oklahomasooners).
teamplayssport(dallasstars,manchesterunited).
teamplayssport(bostonbruins,torontomapleleafs).
teamplayssport(pittsburghpirates,stateuniversity).
teamplayssport(rutgers,purdueuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,princetonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(manchesterunited,tampabaylightning).
teamplayssport(sacramentokings,sanjosestatespartans).
teamplayssport(southernuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(niners,losangelesdodgers).
teamplayssport(ladodgers,utahjazz).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(broncos,baylorwomen).
teamplayssport(bostonbraves,coloradostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,tennis).
teamplayssport(pirates,milwaukeebraves).
teamplayssport(phoenixcoyotes,princetondevilrays).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,iupui).
teamplayssport(bostonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(falcons,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotavikings,stanford).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,mavs).
teamplayssport(bills,northernarizonauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,nets).
teamplayssport(anaheimducks,bears).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,laclippers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ucirvine,seahawks).
teamplayssport(laclippers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,laclippers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,drakeuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,iupui).
teamplayssport(oklahomasooners,stateuniversity).
teamplayssport(royals,wesleywolverines).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,philadelphiaers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,eagles).
teamplayssport(suns,oaklandraiders).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,laclippers).
teamplayssport(towsonuniversity,jags).
teamplayssport(newyorkjets,buccaneers).
teamplayssport(baltimorecolts,columbiauniversity).
teamplayssport(rutgers,gamecocks).
teamplayssport(miamihurricanes,charlottebobcats).
teamplayssport(quebecnordiques,olddominionuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(yankees,magic).
teamplayssport(providencecollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonbruins,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(crew,formerdetroitredwings).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,dodgers).
teamplayssport(southernuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(mariners,gamecocks).
teamplayssport(cornelluniversity,sacramentokings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonwizards,lakings).
teamplayssport(indianauniversity,devils).
teamplayssport(jayhawks,nyubobcats).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,nittanylions).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,oklahomasooners).
teamplayssport(montrealcanadiens,losangelesrams).
teamplayssport(ballstateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(anaheimducks,marquetteuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,denvernuggets).
teamplayssport(tampa,winnipegjets).
teamplayssport(niagarauniversity,ucriverside).
teamplayssport(denvernuggets,astroslastnight).
teamplayssport(wildcats,yellowjackets).
teamplayssport(fairfielduniversity,harvard).
teamplayssport(philadelphiaphillies,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,losangeleslakers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(mapleleafs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,notredame).
teamplayssport(cornhuskers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(raptors,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(houstontexans,losangelesangels).
teamplayssport(magic,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(colgateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(mapleleafs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(laclippers,rockies).
teamplayssport(titans,yaleuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(calgaryflames,atlantabraves).
teamplayssport(washingtonuniversity,nets).
teamplayssport(royals,fairfielduniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,football).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,virginiatech).
teamplayssport(utahstateaggies,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,france).
teamplayssport(arizonacardinals,baltimorebullets).
teamplayssport(boisest,jayhawks).
teamplayssport(royals,duquesneuniversity).
teamplayssport(ladodgers,redsox).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,oregonstate).
teamplayssport(jags,goldenbears).
teamplayssport(osu,kanecountycougars).
teamplayssport(hofstrauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,buffalobraves).
teamplayssport(nittanylions,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(twins,softball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(spartans,bostonceltics).
teamplayssport(nets,laclippers).
teamplayssport(seahawks,merceruniversity).
teamplayssport(dodgers,losangelesraiders).
teamplayssport(nittanylions,cardinals).
teamplayssport(houstontexans,cavaliers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(buckeyes,washingtonstate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(sjsharks,purdueuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,goldenbears).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,jaguars).
teamplayssport(edmontonoilers,ucirvine).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,anaheimducks).
teamplayssport(furmanuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,marquetteuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,newenglandpatriots).
teamplayssport(lsu,gonzagauniversity).
teamplayssport(sixers,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,laclippers).
teamplayssport(furmanuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(torontomapleleafs,bluejays).
teamplayssport(minnesotatwins,vancouvercanucks).
teamplayssport(magic,purdueuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(holycross,college).
teamplayssport(uweauclaire,maryland).
teamplayssport(bostonceltics,auburnuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,georgiatech).
teamplayssport(columbiauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(crew,wildcats).
teamplayssport(northwesternuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,oaklandathletics).
teamplayssport(arizonacardinals,manchesterunited).
teamplayssport(torontomapleleafs,indianapacers).
teamplayssport(sienacollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(newyorkmets,detroitlions).
teamplayssport(cardinals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(neworleanshornets,creightonuniversity).
teamplayssport(texasam,hersheybears).
teamplayssport(redwings,new).
teamplayssport(americanuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(dukeuniversity,buffalobills).
teamplayssport(stlouisblues,football).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,nyrangers).
teamplayssport(sanfranciscoers,baseball).
teamplayssport(auburnuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,scarletknights).
teamplayssport(tampa,laclippers).
teamplayssport(torontobluejays,valparaisouniversity).
teamplayssport(suns,santaclarauniversity).
teamplayssport(maryland,washingtonstate).
teamplayssport(jaguars,creightonuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(hawks,tampa).
teamplayssport(setonhalluniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(royals,byu).
teamplayssport(seattlemariners,jayhawks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ottawasenators).
teamplayssport(princetonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(howarduniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hawks).
teamplayssport(niners,stateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,niners).
teamplayssport(utahjazz,chicagoblackhawks).
teamplayssport(buffalobraves,georgiastateuniversity).
teamplayssport(falcons,baltimorebullets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hornedfrogs).
teamplayssport(wildcats,templeuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,phillies).
teamplayssport(crew,detroitlions).
teamplayssport(anaheimangels,bostonceltics).
teamplayssport(providencecollege,twins).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,philadelphiaeagles).
teamplayssport(broncos,newyorkuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(marlins,vancouvercanucks).
teamplayssport(jags,devils).
teamplayssport(gonzagauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,tampa).
teamplayssport(philadelphiaeagles,northeasternuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(vols,wakeforestuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,golf).
teamplayssport(mississippistate,stlouisrams).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouisblues).
teamplayssport(bostonbruins,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,tennis).
teamplayssport(uweauclaire,philadelphiaathletics).
teamplayssport(milwaukeebraves,akron).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,carolinapanthers).
teamplayssport(providencecollege,texasam).
teamplayssport(kanecountycougars,iowastate).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,royals).
teamplayssport(nyrangers,iupui).
teamplayssport(stlouisblues,morganstateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,dodgers).
teamplayssport(usc,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(phillies,bostonredsox).
teamplayssport(sandiegopadres,carolinapanthers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,marlins).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(manhattancollege,tarheels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(montrealcanadians,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,oaklandraiders).
teamplayssport(wesleywolverines,denvernuggetsnba).
teamplayssport(morganstateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(losangelesrams,montrealcanadians).
teamplayssport(scarletknights,manchesterunited).
teamplayssport(oaklandraiders,lowellhighschool).
teamplayssport(ucla,ncaayouthkids).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,akron).
teamplayssport(baltimorecolts,maristcollege).
teamplayssport(yaleuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(morganstateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,floridagators).
teamplayssport(bucknelluniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(manchesterunited,osu).
teamplayssport(morganstateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(creightonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bluejays).
teamplayssport(anaheimducks,sanjosesharks).
teamplayssport(oaklandathletics,holycross).
teamplayssport(rangers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,lsu).
teamplayssport(stanford,atlantabraves).
teamplayssport(astroslastnight,college).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,yaleuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(oaklandathletics,chicagobulls).
teamplayssport(marquetteuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(purdueuniversity,usc).
teamplayssport(georgiatech,ottawasenators).
teamplayssport(templeuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(michiganstateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(pacers,torontomapleleafs).
teamplayssport(drakeuniversity,indians).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,italy).
teamplayssport(bruins,yaleuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(seattlemariners,brazil).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,chicagoblackhawks).
teamplayssport(northwesternuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ucriverside,manhattancollege).
teamplayssport(titans,valparaisouniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,washingtonstate).
teamplayssport(washingtonnationals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(minnesotawilds,dukebluedevils).
teamplayssport(auburnuniversity,soccer).
teamplayssport(raptors,bluejays).
teamplayssport(minnesotatwins,golf).
teamplayssport(stateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(montrealcanadiens,canisiuscollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,cavs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,chicagowhitesox).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,howarduniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,vancouvercanucks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,wrightstateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,sanantonio).
teamplayssport(indianastate,nyubobcats).
teamplayssport(maristcollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(osu,hofstrauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,goldenbears).
teamplayssport(notredame,nashvillepredators).
teamplayssport(colgateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nyubobcats,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bears,basketball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,denvernuggetsnba).
teamplayssport(indians,texasam).
teamplayssport(milwaukeebrewers,georgiabulldogs).
teamplayssport(washingtonbullets,virginiatech).
teamplayssport(scarletknights,philadelphiawarriors).
teamplayssport(newyorkuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(suns,scarletknights).
teamplayssport(devils,collegebaseball).
teamplayssport(broncos,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(georgiatech,floridamarlinsteam).
teamplayssport(derbycounty,marlins).
teamplayssport(france,dallascowboys).
teamplayssport(thomascollege,iupui).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,usc).
teamplayssport(yankees,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(magic,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,currentcapitals).
teamplayssport(phillies,cornhuskers).
teamplayssport(chicagobulls,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(baltimorecolts,nets).
teamplayssport(detroittigers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaers,rockies).
teamplayssport(morganstateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(laclippers,bills).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,furmanuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,jayhawks).
teamplayssport(seattlemariners,newyorkjets).
teamplayssport(goldengophers,georgiatech).
teamplayssport(philadelphiaathletics,vols).
teamplayssport(georgetownuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(ballstateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(sdchargers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(santaclarauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(howarduniversity,iupui).
teamplayssport(bostonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(montrealcanadians,louiscardinals).
teamplayssport(newyorkmets,bills).
teamplayssport(michiganstateuniversity,germany).
teamplayssport(coloradorockies,torontomapleleafs).
teamplayssport(washingtonstate,notredame).
teamplayssport(whitesox,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,buccaneers).
teamplayssport(spartans,rutgers).
teamplayssport(okcthunder,pacers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,tampabaylightning).
teamplayssport(sixers,canisiuscollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,providencecollege).
teamplayssport(mariners,holycross).
teamplayssport(charlottebobcats,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(utahjazz,carolinapanthers).
teamplayssport(princetonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(oregonstate,whitesox).
teamplayssport(wildcats,pittsburghpenguins).
teamplayssport(lowellhighschool,maroons).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ncaayouthkids).
teamplayssport(iowastate,pacers).
teamplayssport(nittanylions,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(auburnuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(redsoxthisseason,quebecnordiques).
teamplayssport(olddominionuniversity,france).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,colgateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,mariners).
teamplayssport(seahawks,buccaneers).
teamplayssport(cavs,royals).
teamplayssport(washingtonnationals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ucirvine).
teamplayssport(olemiss,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(charlottehornets,furmanuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,harvarduniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(indians,coloradorockies).
teamplayssport(northernarizonauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newjerseynets,nyknicks).
teamplayssport(valparaisouniversity,softball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(akron,indians).
teamplayssport(indianauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(valparaisouniversity,notredame).
teamplayssport(washingtonbullets,huskers).
teamplayssport(olddominionuniversity,sixers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bluejackets,redsox).
teamplayssport(chicagoblackhawks,clemsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,templeuniversity).
teamplayssport(devils,losangelesangels).
teamplayssport(harvarduniversity,sundevils).
teamplayssport(indianauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ottawasenators,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(mariners,bucs).
teamplayssport(sacramentokings,houstonastros).
teamplayssport(losangeleslakers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(colgateuniversity,marlins).
teamplayssport(stlouisrams,dallascowboys).
teamplayssport(illinoiswesleyan,calgaryflames).
teamplayssport(nyknicks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(raptors,newyorkuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,bengals).
teamplayssport(quebecnordiques,kansascitychiefs).
teamplayssport(californiaangels,maristcollege).
teamplayssport(usc,mavs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,newyorkjets).
teamplayssport(edmontonoilers,georgiatech).
teamplayssport(bayloruniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,tampa).
teamplayssport(college,arizonacardinals).
teamplayssport(boisest,sdchargers).
teamplayssport(cornhuskers,universityofflorida).
teamplayssport(bruins,merceruniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(olemiss,atlantathrashers).
teamplayssport(floridastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(raptors,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baltimoreorioles,fairfielduniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,manhattancollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,newyorkislanders).
teamplayssport(texaslonghorns,wildcats).
teamplayssport(bostonbruins,riceuniversity).
teamplayssport(college,spurs).
teamplayssport(houstontexans,detroittigers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,montanastateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,packers).
teamplayssport(stlouisbrowns,stlouisblues).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,dallasstars).
teamplayssport(dukebluedevils,dodgers).
teamplayssport(torontobluejays,texasrangers).
teamplayssport(riceuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sienacollege,germany).
teamplayssport(dallascowboys,losangelesrams).
teamplayssport(illinoiswesleyan,towsonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,maryland).
teamplayssport(nittanylions,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtonnationals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,missourivalleycollege).
teamplayssport(sanjosestatespartans,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(baltimorebullets,indianastate).
teamplayssport(ottawasenators,kansascityroyals).
teamplayssport(iupui,idahostateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,byu).
teamplayssport(washingtonstate,tampabayrays).
teamplayssport(usc,anaheimducks).
teamplayssport(newjerseydevils,yaleuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,collegebaseball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,floridagators).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(kanecountycougars,georgemasonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,columbusbluejackets).
teamplayssport(manhattancollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bostonredsox,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(division,stlouisbrowns).
teamplayssport(hersheybears,evangeluniversity).
teamplayssport(vols,manhattancollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,buccaneers).
teamplayssport(phillies,washingtonstate).
teamplayssport(dallasstars,georgiastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,washingtoncapitals).
teamplayssport(cubbies,byu).
teamplayssport(concordiauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(college,fairfielduniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,losangelesrams).
teamplayssport(ucsantabarbara,detroitpistonsnba).
teamplayssport(seattlemariners,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,merceruniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,washingtonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,scarletknights).
teamplayssport(coloradorockies,washingtonnationals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(nyrangers,laclippers).
teamplayssport(californiaangels,maryland).
teamplayssport(chicagoblackhawks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cornelluniversity,atlantaflames).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,holycross).
teamplayssport(bluejackets,idahostateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,lowellhighschool).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,washingtonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,stateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,sanantonio).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,jags).
teamplayssport(vancouvercanucks,seahawks).
teamplayssport(mapleleafs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(scarletknights,montrealcanadiens).
teamplayssport(texasrangers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(manchestercity,yaleuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,lowellhighschool).
teamplayssport(byucougars,valparaisouniversity).
teamplayssport(bostonredsox,washingtonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,basketball).
teamplayssport(niagarauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(dukeuniversity,wrestling).
teamplayssport(detroitpistonsnba,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,rutgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(laclippers,soccer).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(royals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,raptors).
teamplayssport(northernarizonauniversity,houstontexans).
teamplayssport(losangeleslakers,tennis).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hawks).
teamplayssport(detroittigers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,dodgers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hokies,northernarizonauniversity).
teamplayssport(yankees,bostonbraves).
teamplayssport(cincinnatiroyals,uweauclaire).
teamplayssport(lsu,iupui).
teamplayssport(milwaukeebraves,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,royals).
teamplayssport(missouristateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(floridamarlinsteam,scarletknights).
teamplayssport(cubbies,kansascityroyals).
teamplayssport(missouristateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wildcats,falcons).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,texasam).
teamplayssport(rams,washingtonredskinslast).
teamplayssport(newyorkmets,bostonbruins).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ucriverside).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(ncaayouthkids,colgateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,whitesox).
teamplayssport(scarletknights,redsox).
teamplayssport(niners,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,titans).
teamplayssport(philadelphiaathletics,losangelesrams).
teamplayssport(iowastate,hawkeyes).
teamplayssport(templeuniversity,suns).
teamplayssport(goldengophers,derbycounty).
teamplayssport(lowellhighschool,goldengophers).
teamplayssport(torontobluejays,bayloruniversity).
teamplayssport(americanuniversity,mariners).
teamplayssport(hersheybears,orlandomagic).
teamplayssport(cincinnatiroyals,indians).
teamplayssport(oklahomasooners,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hornedfrogs).
teamplayssport(torontobluejays,miamihurricanes).
teamplayssport(bluejays,crew).
teamplayssport(packers,edmontonoilers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(ladodgers,rangers).
teamplayssport(kansascitychiefs,wrestling).
teamplayssport(scarletknights,raptors).
teamplayssport(hokies,kansascityroyals).
teamplayssport(illini,seattlemariners).
teamplayssport(montrealcanadians,soccer).
teamplayssport(princetonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(goldengophers,indianauniversity).
teamplayssport(boisest,kansasstateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,notredame).
teamplayssport(vancouvercanucks,universityofflorida).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ncstate).
teamplayssport(pats,sanjosestatespartans).
teamplayssport(alabamastateuniversity,titans).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,charlottehornets).
teamplayssport(charlottehornets,bluejays).
teamplayssport(losangelesrams,brazil).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(furmanuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(houstonoilers,tarheels).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,niners).
teamplayssport(byucougars,wichitastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,calgaryflames).
teamplayssport(bayloruniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(atlantathrashers,division).
teamplayssport(santaclarauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(baylorwomen,newjerseydevils).
teamplayssport(missourivalleycollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(minnesotawilds,milwaukeebraves).
teamplayssport(detroitpistonsnba,eagles).
teamplayssport(losangelesangels,nyrangers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,lsu).
teamplayssport(hawks,washingtonwizards).
teamplayssport(cubbies,oklahomasooners).
teamplayssport(canisiuscollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(creightonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(college,tampa).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(cornelluniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(hornetsnbalive,gonzagauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(cubbies,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,nyknicks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(gamecocks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(redsox,huskers).
teamplayssport(manchestercity,unioncollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,losangelesangels).
teamplayssport(georgiatech,huskers).
teamplayssport(butleruniversity,division).
teamplayssport(canisiuscollege,nyubobcats).
teamplayssport(missourivalleycollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(providencecollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bayloruniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,howarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,texaslonghorns).
teamplayssport(floridagators,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,royals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sixers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,baltimoreorioles).
teamplayssport(suns,harvarduniversity).
teamplayssport(lsu,harvard).
teamplayssport(lsu,iowastate).
teamplayssport(gamecocks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(iupui,orlandomagic).
teamplayssport(pittsburghpirates,phoenixcoyotes).
teamplayssport(baltimorecolts,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,santaclarauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,drakeuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,harvard).
teamplayssport(texasrangers,goldenbears).
teamplayssport(northernarizonauniversity,falcons).
teamplayssport(bills,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sundevils,collegebaseball).
teamplayssport(buffalobraves,mapleleafs).
teamplayssport(detroittigers,fairfielduniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,currentcapitals).
teamplayssport(manchesterunited,chicagobulls).
teamplayssport(niagarauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,dallasstars).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,indianauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,losangelesrams).
teamplayssport(mississippistateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(tampabaylightning,chicagowhitesox).
teamplayssport(miamihurricanes,cornhuskers).
teamplayssport(bruins,yellowjackets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(detroitlions,titans).
teamplayssport(auburnuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(italy,montrealcanadiens).
teamplayssport(philadelphiawarriors,georgemasonuniversity).
teamplayssport(magic,wrestling).
teamplayssport(floridastateuniversity,holycross).
teamplayssport(milwaukeebrewers,cubbies).
teamplayssport(texasrangers,losangeleslakers).
teamplayssport(buccaneers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sanfranciscoers).
teamplayssport(dallascowboys,wrestling).
teamplayssport(harvarduniversity,nyknicks).
teamplayssport(carolinapanthers,maryland).
teamplayssport(currentcapitals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(setonhalluniversity,falcons).
teamplayssport(milwaukeebrewers,newenglandpatriots).
teamplayssport(quebecnordiques,santaclarauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(huskers,newyorkislanders).
teamplayssport(lsu,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,stlouisblues).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,washingtonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,falcons).
teamplayssport(creightonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(mavs,golf).
teamplayssport(newyorkjets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(indianastate,atlantathrashers).
teamplayssport(phillies,clemsonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,nyrangers).
teamplayssport(buckeyes,tennis).
teamplayssport(fairfielduniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(coloradorockies,wesleywolverines).
teamplayssport(rangers,sanantonio).
teamplayssport(dodgers,gonzagauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,mariners).
teamplayssport(france,okcthunder).
teamplayssport(holycross,eagles).
teamplayssport(nyknicks,sjsharks).
teamplayssport(clevelandbrowns,boisest).
teamplayssport(howarduniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sjsharks).
teamplayssport(buffalobills,drakeuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,raptors).
teamplayssport(olddominionuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,falcons).
teamplayssport(miamihurricanes,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(washingtoncapitals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(olddominionuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(laclippers,mississippistate).
teamplayssport(okcthunder,byu).
teamplayssport(wakeforestuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,akron).
teamplayssport(losangelesraiders,falcons).
teamplayssport(holycross,northernarizonauniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sixers,spartans).
teamplayssport(hawkeyes,columbusbluejackets).
teamplayssport(huskers,syracuseuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,marquetteuniversity).
teamplayssport(falcons,seahawks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(alabamastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(illini,chicagowhitesox).
teamplayssport(unioncollege,miamihurricanes).
teamplayssport(setonhalluniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hartfordwhalers).
teamplayssport(derbycounty,utahstateaggies).
teamplayssport(philadelphiaeagles,manchesterunited).
teamplayssport(northeasternuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(indianauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(clemsonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(bostonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(holycross,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,georgiatech).
teamplayssport(concordiauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sjsharks,lakings).
teamplayssport(bostonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(canisiuscollege,indianastate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(titans,providencecollege).
teamplayssport(drexeluniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,yankees).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,virginiatech).
teamplayssport(pats,coloradoavalanche).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,newyorkislanders).
teamplayssport(losangeleslakers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,losangelesraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(stlouisrams,americanuniversity).
teamplayssport(pacers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(byu,torontomapleleafs).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(buccaneers,stlouiscardinals).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,setonhalluniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,detroittigers).
teamplayssport(princetonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,coloradoavalanche).
teamplayssport(fordhamuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(ladodgers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(orlandomagic,tampa).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ucla).
teamplayssport(cavs,quebecnordiques).
teamplayssport(nyrangers,whitesox).
teamplayssport(villanovauniversity,cavs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(division,titans).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,colgateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,eagles).
teamplayssport(houstonrocketsnba,coloradoavalanche).
teamplayssport(minnesotavikings,atlantaflames).
teamplayssport(iowastate,idahostateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,stlouisrams).
teamplayssport(packers,tampabaylightning).
teamplayssport(milwaukeebrewers,texasam).
teamplayssport(olemiss,goldengophers).
teamplayssport(chicagobulls,rutgers).
teamplayssport(niners,evangeluniversity).
teamplayssport(illini,illini).
teamplayssport(nets,indianastate).
teamplayssport(newjerseynets,hofstrauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bluejays,sanfranciscoers).
teamplayssport(huskers,quebecnordiques).
teamplayssport(formerdetroitredwings,calgaryflames).
teamplayssport(denvernuggetsnba,baylorwomen).
teamplayssport(wesleywolverines,goldenbears).
teamplayssport(buffalobraves,phillies).
teamplayssport(stlouisrams,butleruniversity).
teamplayssport(broncos,purdueuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bostonuniversity,texasam).
teamplayssport(northernarizonauniversity,cavs).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(maroons,georgemasonuniversity).
teamplayssport(royals,division).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,neworleanshornets).
teamplayssport(buccaneers,winnipegjets).
teamplayssport(evangeluniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(oregonstate,wichitastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,golf).
teamplayssport(rangers,iupui).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hartfordwhalers).
teamplayssport(jags,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,sjsharks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,germany).
teamplayssport(baylorwomen,marquetteuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,iowastate).
teamplayssport(tampabayrays,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ucirvine,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(holycross,detroittigers).
teamplayssport(harvard,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,bills).
teamplayssport(montanastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonnationals,bengals).
teamplayssport(blackhawks,unioncollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,twins).
teamplayssport(olddominionuniversity,suns).
teamplayssport(arizonastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(texasam,minnesotanorthstars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sundevils).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,cardinals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bruins).
teamplayssport(washingtonstate,edmontonoilers).
teamplayssport(mariners,ucriverside).
teamplayssport(columbusbluejackets,mavs).
teamplayssport(yellowjackets,torontobluejays).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,basketball).
teamplayssport(ucsantabarbara,oaklandraiders).
teamplayssport(bluejackets,baltimorebullets).
teamplayssport(stlouisbrowns,pittsburghpenguins).
teamplayssport(evangeluniversity,templeuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,indianauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,jaguars).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,neworleanshornets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,jags).
teamplayssport(floridamarlinsteam,newyorkuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(anaheimangels,softball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(idahostateuniversity,niners).
teamplayssport(sanjosesharks,losangelesraiders).
teamplayssport(pennstate,wichitastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,ottawasenators).
teamplayssport(pats,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bruins).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,bostoncollege).
teamplayssport(yellowjackets,losangelesangels).
teamplayssport(hartfordwhalers,missourivalleycollege).
teamplayssport(miamihurricanes,virginiatech).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(villanovauniversity,holycross).
teamplayssport(washingtonnationals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(nets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,division).
teamplayssport(pittsburghpenguins,rockies).
teamplayssport(bluejackets,pirates).
teamplayssport(indianapacers,whitesox).
teamplayssport(northwesternuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(missourivalleycollege,marlins).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,lakings).
teamplayssport(chicagowhitesox,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bruins,montanastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(chicagoblackhawks,indianapacers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,evangeluniversity).
teamplayssport(sienacollege,virginiatech).
teamplayssport(sanfranciscoers,phillies).
teamplayssport(pacers,washingtonstate).
teamplayssport(pittsburghpenguins,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(wesleywolverines,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(santaclarauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(torontobluejays,stlouisbrowns).
teamplayssport(valparaisouniversity,mavs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,spurs).
teamplayssport(stlouiscardinals,riceuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,bostonbruins).
teamplayssport(washingtonredskinslast,concordiauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(sienacollege,sanantonio).
teamplayssport(bengals,mavs).
teamplayssport(yellowjackets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(formerdetroitredwings,carolinapanthers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,redsoxthisseason).
teamplayssport(canisiuscollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(harvarduniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,milwaukeebrewers).
teamplayssport(yaleuniversity,detroittigers).
teamplayssport(ottawasenators,harvarduniversity).
teamplayssport(germany,gamecocks).
teamplayssport(washingtonstate,coloradorockies).
teamplayssport(niagarauniversity,golf).
teamplayssport(wildcats,twins).
teamplayssport(bengals,boisest).
teamplayssport(yaleuniversity,rangers).
teamplayssport(olemiss,sandiegopadres).
teamplayssport(minnesotanorthstars,france).
teamplayssport(nets,uweauclaire).
teamplayssport(rockies,duquesneuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,twins).
teamplayssport(nets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(northwesternuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(indianastate,washingtonwizards).
teamplayssport(pats,colgateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sundevils,sanfranciscoers).
teamplayssport(princetonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wildcats,boisest).
teamplayssport(minnesotatwins,dukebluedevils).
teamplayssport(whitesox,bostonredsox).
teamplayssport(bills,columbiauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,jags).
teamplayssport(montrealcanadiens,hornedfrogs).
teamplayssport(cornelluniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(philadelphiaeagles,columbusbluejackets).
teamplayssport(southernuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(morganstateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,sanjosesharks).
teamplayssport(dukeuniversity,stanford).
teamplayssport(philadelphiaathletics,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,setonhalluniversity).
teamplayssport(spartans,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(idahostateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(charlottebobcats,phillies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,dallascowboys).
teamplayssport(sundevils,lacrosse).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,broncos).
teamplayssport(valparaisouniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonbraves,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(titans,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,montrealcanadiens).
teamplayssport(dallasstars,niagarauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,gamecocks).
teamplayssport(orlandomagic,college).
teamplayssport(riceuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(manchestercity,lsu).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bruins).
teamplayssport(jags,baseball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,college).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,tampabaylightning).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,crew).
teamplayssport(formerdetroitredwings,currentcapitals).
teamplayssport(manchesterunited,cubbies).
teamplayssport(clevelandbrowns,virginiatech).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,cornelluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,italy).
teamplayssport(kansasstateuniversity,college).
teamplayssport(blackhawks,bengals).
teamplayssport(valparaisouniversity,georgiatech).
teamplayssport(missouristateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(marquetteuniversity,bucs).
teamplayssport(setonhalluniversity,pennstate).
teamplayssport(arizonastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(iowastate,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,raptors).
teamplayssport(nyrangers,boisest).
teamplayssport(dodgers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaers,ladodgers).
teamplayssport(gamecocks,washingtonnationals).
teamplayssport(oregonstate,byu).
teamplayssport(canisiuscollege,philadelphiaers).
teamplayssport(thomascollege,jayhawks).
teamplayssport(bostonbruins,bostonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,montanastateuniversity).
teamplayssport(bengals,hofstrauniversity).
teamplayssport(niners,calgaryflames).
teamplayssport(ladodgers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(stlouisrams,akron).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(yellowjackets,dallasstars).
teamplayssport(indians,valparaisouniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(houstonastros,kansascitychiefs).
teamplayssport(illini,lakings).
teamplayssport(duquesneuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(tampa,softball).
teamplayssport(wakeforestuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(blackhawks,scarletknights).
teamplayssport(pittsburghpenguins,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hartfordwhalers,louiscardinals).
teamplayssport(fairfielduniversity,chicagobulls).
teamplayssport(bostonbraves,lakings).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(missouristateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(stlouiscardinals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,unioncollege).
teamplayssport(byucougars,gamecocks).
teamplayssport(vols,bluejays).
teamplayssport(usc,houstonastros).
teamplayssport(kansasstateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaers,baltimorebullets).
teamplayssport(raptors,sienacollege).
teamplayssport(currentcapitals,indianastate).
teamplayssport(fairfielduniversity,softball).
teamplayssport(wildcats,arizonastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,yankees).
teamplayssport(bostonredsox,buckeyes).
teamplayssport(oaklandathletics,niagarauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kentuckywildcats,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,hornetsnbalive).
teamplayssport(manchestercity,tarheels).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,howarduniversity).
teamplayssport(hokies,spartans).
teamplayssport(harvarduniversity,redsox).
teamplayssport(vols,detroittigers).
teamplayssport(minnesotavikings,sanantonio).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,rams).
teamplayssport(mapleleafs,anaheimducks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,denvernuggets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,drakeuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,baltimoreorioles).
teamplayssport(montrealcanadians,usc).
teamplayssport(floridastateuniversity,illini).
teamplayssport(lowellhighschool,atlantaflames).
teamplayssport(olddominionuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(maryland,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(iowastate,indians).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bluejackets).
teamplayssport(indianapacers,dallasmavericks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bucknelluniversity).
teamplayssport(yellowjackets,idahostateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(atlantathrashers,france).
teamplayssport(pats,harvarduniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,harvard).
teamplayssport(georgiatech,indianauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,miamihurricanes).
teamplayssport(usc,baltimorecolts).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,minnesotawilds).
teamplayssport(neworleanshornets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(creightonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,denvernuggets).
teamplayssport(harvard,newjerseynets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,dodgers).
teamplayssport(minnesotavikings,bluejays).
teamplayssport(newenglandpatriots,georgiabulldogs).
teamplayssport(templeuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,manhattancollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(cavaliers,ncstate).
teamplayssport(carolinapanthers,hersheybears).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,evangeluniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,wakeforestuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,manchesterunited).
teamplayssport(baltimoreorioles,clevelandbrowns).
teamplayssport(texaschristianuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,unioncollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(philadelphiaeagles,furmanuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(losangelesdodgers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(suns,chicagowhitesox).
teamplayssport(ucirvine,villanovauniversity).
teamplayssport(bluejackets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(clevelandindians,stlouisblues).
teamplayssport(cornelluniversity,buckeyes).
teamplayssport(indianapacers,gonzagauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,gamecocks).
teamplayssport(hartfordwhalers,college).
teamplayssport(texasam,germany).
teamplayssport(blackhawks,furmanuniversity).
teamplayssport(tarheels,football).
teamplayssport(ladodgers,pittsburghpirates).
teamplayssport(cubbies,texasrangers).
teamplayssport(philadelphiaers,oaklandathletics).
teamplayssport(royals,setonhalluniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,milwaukeebrewers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(niners,mapleleafs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,dallasstars).
teamplayssport(akron,sacramentokings).
teamplayssport(stanford,bills).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(dodgers,sacramentokings).
teamplayssport(clevelandindians,universityofflorida).
teamplayssport(bluejackets,buffalosabres).
teamplayssport(missourivalleycollege,osu).
teamplayssport(spartans,universityofflorida).
teamplayssport(stlouisbrowns,vols).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,cubbies).
teamplayssport(oaklandathletics,atlantathrashers).
teamplayssport(olddominionuniversity,division).
teamplayssport(newyorkislanders,dallascowboys).
teamplayssport(illini,denvernuggetsnba).
teamplayssport(titans,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,huskers).
teamplayssport(butleruniversity,thomascollege).
teamplayssport(floridagators,newyorkjets).
teamplayssport(losangeleslakers,italy).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,royals).
teamplayssport(northwesternuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(columbusbluejackets,oaklandraiders).
teamplayssport(ucirvine,arizonastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,purdueuniversity).
teamplayssport(cavaliers,howarduniversity).
teamplayssport(iupui,neworleanshornets).
teamplayssport(syracuseuniversity,vols).
teamplayssport(oaklandraiders,seahawks).
teamplayssport(packers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(texasrangers,montanastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,texasrangers).
teamplayssport(drakeuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(anaheimducks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,osu).
teamplayssport(nashvillepredators,baltimorebullets).
teamplayssport(dodgers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,unioncollege).
teamplayssport(detroitlions,thomascollege).
teamplayssport(cavaliers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(miamihurricanes,floridastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,gamecocks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(coloradorockies,sixers).
teamplayssport(torontomapleleafs,morganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,pittsburghpirates).
teamplayssport(philadelphiaeagles,devils).
teamplayssport(newyorkuniversity,phillies).
teamplayssport(tampabaylightning,detroitlions).
teamplayssport(columbiauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(washingtonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,missourivalleycollege).
teamplayssport(philadelphiaers,milwaukeebraves).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ncstate).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(jags,holycross).
teamplayssport(buffalobraves,dallascowboys).
teamplayssport(santaclarauniversity,pats).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,calgaryflames).
teamplayssport(bostonbraves,manhattancollege).
teamplayssport(merceruniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,hersheybears).
teamplayssport(bengals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,southernuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(fairfielduniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(olemiss,tampabaylightning).
teamplayssport(rutgers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(georgiastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(indianapacers,tampa).
teamplayssport(bayloruniversity,sjsharks).
teamplayssport(yankees,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(texaslonghorns,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(harvarduniversity,unioncollege).
teamplayssport(texasrangers,baylorwomen).
teamplayssport(chicagowhitesox,portlandtrailblazers).
teamplayssport(illini,losangelesangels).
teamplayssport(washingtoncapitals,losangelesraiders).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(indianauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,detroitlions).
teamplayssport(colgateuniversity,brazil).
teamplayssport(auburnuniversity,holycross).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,yankees).
teamplayssport(gonzagauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(byucougars,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pennstate,buccaneers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(gonzagauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(blackhawks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(anaheimangels,alabamastateuniversity).
teamplayssport(raptors,stlouishawks).
teamplayssport(magic,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisblues,mariners).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,rams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,redwings).
teamplayssport(kansascitychiefs,nashvillepredators).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,furmanuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(yankees,californiaangels).
teamplayssport(brewers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(tampabaylightning,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(ottawasenators,princetondevilrays).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,titans).
teamplayssport(clemsonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(universityofflorida,devils).
teamplayssport(twins,losangelesangels).
teamplayssport(princetondevilrays,crew).
teamplayssport(dukebluedevils,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(arizonacardinals,manchestercity).
teamplayssport(blackhawks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(portlandtrailblazers,edmontonoilers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(gamecocks,cardinals).
teamplayssport(stlouishawks,usc).
teamplayssport(vancouvercanucks,setonhalluniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,buffalobraves).
teamplayssport(riceuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(huskers,oaklandraiders).
teamplayssport(sdchargers,bengals).
teamplayssport(raptors,sanjosestatespartans).
teamplayssport(harvard,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonnationals,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantathrashers,coloradoavalanche).
teamplayssport(oregonstate,byucougars).
teamplayssport(sjsharks,seahawks).
teamplayssport(princetonuniversity,harvard).
teamplayssport(ucriverside,philadelphiaflyers).
teamplayssport(cubbies,carolinapanthers).
teamplayssport(bostonbruins,michiganstateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,astroslastnight).
teamplayssport(sjsharks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bluejays).
teamplayssport(sjsharks,bostonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,okcthunder).
teamplayssport(sacramentokings,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(houstonoilers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,manchestercity).
teamplayssport(harvarduniversity,rutgers).
teamplayssport(sanfranciscoers,mississippistate).
teamplayssport(indianastate,minnesotanorthstars).
teamplayssport(germany,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,torontomapleleafs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,northwesternuniversity).
teamplayssport(sundevils,philadelphiawarriors).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,olemiss).
teamplayssport(hokies,stlouisbrowns).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,magic).
teamplayssport(new,yankees).
teamplayssport(utahjazz,milwaukeebrewers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,cornelluniversity).
teamplayssport(detroitlions,cavaliers).
teamplayssport(niners,cavs).
teamplayssport(buffalosabres,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ladodgers,basketball).
teamplayssport(newjerseydevils,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ballstateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(kansascityroyals,bucknelluniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,cavs).
teamplayssport(drakeuniversity,wrestling).
teamplayssport(dallasmavericks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,fairfielduniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ohiostateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(miamihurricanes,floridagators).
teamplayssport(torontobluejays,anaheimducks).
teamplayssport(buccaneers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(lakings,goldengophers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,manchesterunited).
teamplayssport(stateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(bostonbruins,princetonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,iupui).
teamplayssport(vols,montrealcanadiens).
teamplayssport(mapleleafs,newjerseynets).
teamplayssport(cavs,miamihurricanes).
teamplayssport(nyknicks,devils).
teamplayssport(baltimorebullets,trailblazers).
teamplayssport(kansascitychiefs,creightonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,spurs).
teamplayssport(sdchargers,californiaangels).
teamplayssport(hornetsnbalive,nyrangers).
teamplayssport(bruins,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(nyknicks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(nyubobcats,philadelphiawarriors).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,football).
teamplayssport(redsox,astroslastnight).
teamplayssport(france,manchestercity).
teamplayssport(baltimorebullets,mariners).
teamplayssport(georgetownuniversity,bucs).
teamplayssport(syracuseuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(newenglandpatriots,nyubobcats).
teamplayssport(fairfielduniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,jayhawks).
teamplayssport(atlantaflames,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(gamecocks,newjerseydevils).
teamplayssport(sienacollege,manhattancollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(kansascitychiefs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesdodgers,furmanuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,hofstrauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(utahjazz,bostonbraves).
teamplayssport(rams,minnesotanorthstars).
teamplayssport(brazil,riceuniversity).
teamplayssport(rangers,boisest).
teamplayssport(sanjosestatespartans,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sdchargers,anaheimangels).
teamplayssport(bostoncollege,lsu).
teamplayssport(canisiuscollege,rockies).
teamplayssport(lakings,brewers).
teamplayssport(canisiuscollege,collegebaseball).
teamplayssport(bostonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(ballstateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(ncaayouthkids,nets).
teamplayssport(mariners,harvarduniversity).
teamplayssport(newjerseynets,atlantaflames).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ncstate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,harvarduniversity).
teamplayssport(harvard,montrealcanadiens).
teamplayssport(seahawks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stlouishawks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,clevelandindians).
teamplayssport(portlandtrailblazers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sanantonio).
teamplayssport(auburnuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(spurs,ucsantabarbara).
teamplayssport(arizonacardinals,mariners).
teamplayssport(milwaukeebrewers,anaheimducks).
teamplayssport(northeasternuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(titans,clemsonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,laclippers).
teamplayssport(newyorkuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,detroittigers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(utahstateaggies,manchestercity).
teamplayssport(gamecocks,princetonuniversity).
teamplayssport(phillies,uweauclaire).
teamplayssport(redsoxthisseason,auburnuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,anaheimducks).
teamplayssport(losangelesdodgers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(princetondevilrays,evangeluniversity).
teamplayssport(buffalobills,crew).
teamplayssport(redsoxthisseason,new).
teamplayssport(denvernuggets,rutgers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,duquesneuniversity).
teamplayssport(iupui,chicagobulls).
teamplayssport(buckeyes,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtonwizards,americanuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,philadelphiaathletics).
teamplayssport(twins,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sixers,northwesternuniversity).
teamplayssport(cubbies,bluejays).
teamplayssport(towsonuniversity,golf).
teamplayssport(kentuckywildcats,uweauclaire).
teamplayssport(utahstateaggies,losangelesangels).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,yankees).
teamplayssport(hofstrauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(baylorwomen,bears).
teamplayssport(ottawasenators,anaheimangels).
teamplayssport(montanastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(concordiauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(holycross,dallascowboys).
teamplayssport(princetondevilrays,sanfranciscoers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,illini).
teamplayssport(denvernuggetsnba,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(columbusbluejackets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,universityofflorida).
teamplayssport(pennstate,bengals).
teamplayssport(broncos,losangeleslakers).
teamplayssport(bostonceltics,stanford).
teamplayssport(losangeleslakers,purdueuniversity).
teamplayssport(usc,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(astroslastnight,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(wesleywolverines,georgemasonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(raptors,redwings).
teamplayssport(bostonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,falcons).
teamplayssport(redsoxthisseason,newyorkislanders).
teamplayssport(redsoxthisseason,idahostateuniversity).
teamplayssport(vols,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaphillies,newjerseydevils).
teamplayssport(akron,yaleuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,sanjosesharks).
teamplayssport(rams,manchestercity).
teamplayssport(southernuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(college,floridagators).
teamplayssport(evangeluniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,unioncollege).
teamplayssport(creightonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(morganstateuniversity,indians).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,wesleywolverines).
teamplayssport(canisiuscollege,indianapacers).
teamplayssport(missouristateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(indianapacers,nyknicks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(sjsharks,americanuniversity).
teamplayssport(illini,stlouisblues).
teamplayssport(sandiegopadres,cubbies).
teamplayssport(fairfielduniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(detroitlions,buckeyes).
teamplayssport(newenglandpatriots,yaleuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,holycross).
teamplayssport(ucsantabarbara,boisest).
teamplayssport(lowellhighschool,tampabaylightning).
teamplayssport(yaleuniversity,suns).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(texasam,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kanecountycougars,sandiegopadres).
teamplayssport(byucougars,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(clevelandindians,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hawks,buccaneers).
teamplayssport(coloradorockies,formerdetroitredwings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hartfordwhalers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,pats).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,devils).
teamplayssport(lsu,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(marlins,winnipegjets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,atlantabraves).
teamplayssport(niners,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(denvernuggets,trailblazers).
teamplayssport(columbiauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,marlins).
teamplayssport(seattlemariners,columbiauniversity).
teamplayssport(iowastate,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,clemsonuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,dodgers).
teamplayssport(jayhawks,houstontexans).
teamplayssport(sienacollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,nyubobcats).
teamplayssport(titans,northernarizonauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,chicagobulls).
teamplayssport(montrealcanadians,broncos).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,arizonastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,boisest).
teamplayssport(kansascityroyals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(rutgers,oklahomasooners).
teamplayssport(holycross,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(philadelphiawarriors,boisest).
teamplayssport(mariners,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,stateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,hokies).
teamplayssport(hornedfrogs,setonhalluniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,division).
teamplayssport(iupui,twins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,mississippistate).
teamplayssport(montrealcanadians,houstontexans).
teamplayssport(brewers,pirates).
teamplayssport(floridastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,vols).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(maryland,ladodgers).
teamplayssport(boisest,wakeforestuniversity).
teamplayssport(hersheybears,wildcats).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sandiegopadres).
teamplayssport(pats,collegebaseball).
teamplayssport(ncaayouthkids,seattlemariners).
teamplayssport(bruins,indianapacers).
teamplayssport(indianapacers,nets).
teamplayssport(harvard,santaclarauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,newenglandpatriots).
teamplayssport(manchestercity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bostonredsox,wesleyanuniversity).
teamplayssport(brewers,vancouvercanucks).
teamplayssport(hornetsnbalive,packers).
teamplayssport(houstonastros,falcons).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bluejays).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,pirates).
teamplayssport(georgiatech,buffalosabres).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(rockies,georgetownuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,baylorwomen).
teamplayssport(maryland,cubbies).
teamplayssport(hofstrauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,montanastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(canisiuscollege,detroitlions).
teamplayssport(baylorwomen,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(sienacollege,texasam).
teamplayssport(creightonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(stlouisrams,broncos).
teamplayssport(louiscardinals,wrestling).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(huskers,byucougars).
teamplayssport(sandiegopadres,cornhuskers).
teamplayssport(edmontonoilers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,soccer).
teamplayssport(nashvillepredators,rangers).
teamplayssport(hofstrauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(spurs,sanfranciscoers).
teamplayssport(coloradorockies,golf).
teamplayssport(sixers,houstonastros).
teamplayssport(houstonastros,stanford).
teamplayssport(division,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(houstonastros,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,southernuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hornedfrogs).
teamplayssport(indianauniversity,laclippers).
teamplayssport(unioncollege,washingtonwizards).
teamplayssport(washingtoncapitals,packers).
teamplayssport(bostonceltics,buckeyes).
teamplayssport(bostonceltics,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(mapleleafs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(newyorkjets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stlouisblues,bostonceltics).
teamplayssport(niagarauniversity,new).
teamplayssport(princetondevilrays,georgiatech).
teamplayssport(cardinals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(bostonbraves,ucsantabarbara).
teamplayssport(oregonstate,oklahomasooners).
teamplayssport(bostoncollege,twins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,clevelandbrowns).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,evangeluniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,kanecountycougars).
teamplayssport(colgateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(marquetteuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(bluejackets,merceruniversity).
teamplayssport(cornhuskers,tampabayrays).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kansascitychiefs,washingtoncapitals).
teamplayssport(ncaayouthkids,cincinnatiroyals).
teamplayssport(princetondevilrays,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(northeasternuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,princetonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,spurs).
teamplayssport(stlouisblues,georgiabulldogs).
teamplayssport(texasam,lowellhighschool).
teamplayssport(sanfranciscoers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(marlins,ucla).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,utahjazz).
teamplayssport(mariners,broncos).
teamplayssport(mississippistate,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(milwaukeebraves,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtonstate,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(mariners,hokies).
teamplayssport(lowellhighschool,stlouisbrowns).
teamplayssport(princetondevilrays,carolinapanthers).
teamplayssport(hofstrauniversity,niners).
teamplayssport(nets,washingtonnationals).
teamplayssport(rutgers,tennis).
teamplayssport(sacramentokings,sundevils).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,okcthunder).
teamplayssport(charlottebobcats,pittsburghpenguins).
teamplayssport(losangeleslakers,lacrosse).
teamplayssport(northernarizonauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(spartans,jayhawks).
teamplayssport(hornedfrogs,baltimoreorioles).
teamplayssport(ncstate,blackhawks).
teamplayssport(oaklandathletics,basketball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sjsharks).
teamplayssport(mavs,collegebaseball).
teamplayssport(newyorkmets,college).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,lacrosse).
teamplayssport(college,holycross).
teamplayssport(blackhawks,clemsonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(drexeluniversity,bostonbraves).
teamplayssport(newjerseynets,anaheimangels).
teamplayssport(philadelphiaers,oaklandraiders).
teamplayssport(goldenbears,usc).
teamplayssport(houstonoilers,lacrosse).
teamplayssport(stlouisblues,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(redwings,montrealcanadiens).
teamplayssport(whitesox,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(yaleuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ncaayouthkids,new).
teamplayssport(sixers,sacramentokings).
teamplayssport(college,wichitastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,seattlemariners).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,pittsburghpenguins).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,osu).
teamplayssport(baltimorebullets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(nittanylions,hornedfrogs).
teamplayssport(syracuseuniversity,sundevils).
teamplayssport(floridastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(ladodgers,southernuniversity).
teamplayssport(illini,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(syracuseuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,santaclarauniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,oregonstate).
teamplayssport(italy,californiaangels).
teamplayssport(washingtonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(charlottebobcats,blackhawks).
teamplayssport(tarheels,losangelesdodgers).
teamplayssport(miamihurricanes,losangelesdodgers).
teamplayssport(sandiegopadres,nyknicks).
teamplayssport(royals,sandiegopadres).
teamplayssport(atlantaflames,currentcapitals).
teamplayssport(drexeluniversity,atlantabraves).
teamplayssport(texasam,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bostonbraves,softball).
teamplayssport(creightonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(atlantabraves,cornhuskers).
teamplayssport(rutgers,sienacollege).
teamplayssport(goldengophers,football).
teamplayssport(canisiuscollege,nashvillepredators).
teamplayssport(baylorwomen,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bucs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,winnipegjets).
teamplayssport(manchesterunited,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,golf).
teamplayssport(raptors,byu).
teamplayssport(sanantonio,suns).
teamplayssport(twins,redsox).
teamplayssport(torontobluejays,morganstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,rockies).
teamplayssport(mavs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bluejackets,washingtonstate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sanantonio).
teamplayssport(charlottebobcats,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(dallasstars,concordiauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ucla,uweauclaire).
teamplayssport(bills,lacrosse).
teamplayssport(anaheimangels,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(mavs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(clemsonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bills,dodgers).
teamplayssport(yankees,newenglandpatriots).
teamplayssport(spartans,denvernuggetsnba).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,maroons).
teamplayssport(notredame,indianastate).
teamplayssport(brewers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sienacollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,raptors).
teamplayssport(buffalobills,mariners).
teamplayssport(montrealcanadians,pennstate).
teamplayssport(losangelesdodgers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(atlantathrashers,bostonredsox).
teamplayssport(newyorkmets,indianastate).
teamplayssport(coloradoavalanche,stlouisblues).
teamplayssport(vols,mavs).
teamplayssport(hofstrauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(indianastate,houstonastros).
teamplayssport(newenglandpatriots,twins).
teamplayssport(cardinals,derbycounty).
teamplayssport(columbiauniversity,sdchargers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,crew).
teamplayssport(universityofflorida,ncstate).
teamplayssport(duquesneuniversity,nets).
teamplayssport(byu,mapleleafs).
teamplayssport(royals,bostonredsox).
teamplayssport(brazil,minnesotatwins).
teamplayssport(stlouiscardinals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(manchestercity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,canisiuscollege).
teamplayssport(newyorkislanders,coloradostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,houstonoilers).
teamplayssport(marlins,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newjerseydevils,basketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(villanovauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,football).
teamplayssport(cavs,losangelesangels).
teamplayssport(washingtonwizards,hawks).
teamplayssport(washingtoncapitals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(alabamastateuniversity,phillies).
teamplayssport(gonzagauniversity,iupui).
teamplayssport(ladodgers,newyorkmets).
teamplayssport(sixers,sundevils).
teamplayssport(baltimoreorioles,gonzagauniversity).
teamplayssport(ladodgers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,minnesotawilds).
teamplayssport(baltimoreorioles,harvardcrimson).
teamplayssport(oregonstate,indians).
teamplayssport(indianauniversity,wrestling).
teamplayssport(stlouishawks,duquesneuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesraiders,brazil).
teamplayssport(merceruniversity,seattlemariners).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,pacers).
teamplayssport(holycross,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(kansascityroyals,syracuseuniversity).
teamplayssport(holycross,stlouisrams).
teamplayssport(nashvillepredators,detroittigers).
teamplayssport(nyknicks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wildcats,hornedfrogs).
teamplayssport(cubbies,columbiauniversity).
teamplayssport(hersheybears,rockies).
teamplayssport(ucla,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,italy).
teamplayssport(holycross,philadelphiaeagles).
teamplayssport(newjerseydevils,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,nyubobcats).
teamplayssport(georgiatech,newyorkislanders).
teamplayssport(clevelandindians,ncstate).
teamplayssport(nashvillepredators,goldenbears).
teamplayssport(setonhalluniversity,cardinals).
teamplayssport(tampabayrays,raptors).
teamplayssport(boisest,denvernuggetsnba).
teamplayssport(olddominionuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(ballstateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(tarheels,washingtoncapitals).
teamplayssport(morganstateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(redsox,illini).
teamplayssport(philadelphiaflyers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(division,cubbies).
teamplayssport(bucknelluniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ncstate,missouristateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,virginiatech).
teamplayssport(washingtonredskinslast,indianapacers).
teamplayssport(cavaliers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,buffalobraves).
teamplayssport(mavs,bostoncollege).
teamplayssport(wesleyanuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ottawasenators,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,duquesneuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,usc).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,portlandtrailblazers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,mississippistateuniversity).
teamplayssport(illini,anaheimducks).
teamplayssport(devils,pats).
teamplayssport(dallasstars,buffalosabres).
teamplayssport(lsu,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,cavs).
teamplayssport(utahstateaggies,italy).
teamplayssport(philadelphiawarriors,fairfielduniversity).
teamplayssport(yankees,losangelesdodgers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,howarduniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,utahstateaggies).
teamplayssport(buffalosabres,bostonbraves).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,atlantaflames).
teamplayssport(boisest,broncos).
teamplayssport(dallasmavericks,purdueuniversity).
teamplayssport(floridagators,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mariners).
teamplayssport(hartfordwhalers,magic).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,soccer).
teamplayssport(coloradorockies,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(germany,hawks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(usc,iupui).
teamplayssport(ladodgers,pats).
teamplayssport(houstonrocketsnba,houstonrocketsnba).
teamplayssport(baltimorebullets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,rangers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(huskers,newyorkuniversity).
teamplayssport(devils,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(manhattancollege,twins).
teamplayssport(washingtonwizards,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(ladodgers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(winnipegjets,newyorkjets).
teamplayssport(unioncollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(byucougars,ballstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,lsu).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(maroons,stlouisrams).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,indianauniversity).
teamplayssport(nyknicks,georgiatech).
teamplayssport(montrealcanadians,newenglandpatriots).
teamplayssport(dodgers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(crew,providencecollege).
teamplayssport(iupui,newenglandpatriots).
teamplayssport(atlantaflames,softball).
teamplayssport(spartans,oaklandathletics).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,nyrangers).
teamplayssport(californiaangels,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(minnesotawilds,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,dukebluedevils).
teamplayssport(pittsburghpenguins,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(idahostateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(gamecocks,italy).
teamplayssport(okcthunder,ucsantabarbara).
teamplayssport(oregonstate,washingtonnationals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,newyorkuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,princetondevilrays).
teamplayssport(derbycounty,michiganstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ottawasenators).
teamplayssport(baltimorebullets,redsoxthisseason).
teamplayssport(nyubobcats,atlantaflames).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,cavaliers).
teamplayssport(redwings,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,indianauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,manhattancollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(hornetsnbalive,baylorwomen).
teamplayssport(brewers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(mississippistate,crew).
teamplayssport(kansascityroyals,furmanuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,americanuniversity).
teamplayssport(magic,concordiauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,minnesotavikings).
teamplayssport(oregonstate,manchestercity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hokies).
teamplayssport(raptors,columbiauniversity).
teamplayssport(indianastate,bostoncollege).
teamplayssport(seattlemariners,fairfielduniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,missourivalleycollege).
teamplayssport(newyorkislanders,charlottebobcats).
teamplayssport(currentcapitals,losangelesdodgers).
teamplayssport(seattlemariners,philadelphiaeagles).
teamplayssport(georgemasonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(newyorkuniversity,italy).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sundevils).
teamplayssport(lsu,tennis).
teamplayssport(chicagobulls,kansascityroyals).
teamplayssport(merceruniversity,brewers).
teamplayssport(bostonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(mariners,chicagobulls).
teamplayssport(buffalosabres,templeuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(pats,germany).
teamplayssport(laclippers,drexeluniversity).
teamplayssport(bluejackets,detroittigers).
teamplayssport(detroittigers,dallasmavericks).
teamplayssport(lakings,washingtoncapitals).
teamplayssport(marquetteuniversity,cavs).
teamplayssport(charlottehornets,ladodgers).
teamplayssport(tampabaylightning,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jags,clevelandindians).
teamplayssport(harvardcrimson,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,philadelphiaers).
teamplayssport(villanovauniversity,soccer).
teamplayssport(philadelphiaphillies,twins).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouisblues,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sanjosestatespartans).
teamplayssport(universityofflorida,texasam).
teamplayssport(pittsburghpenguins,dallasmavericks).
teamplayssport(losangelesrams,golf).
teamplayssport(denvernuggetsnba,georgiabulldogs).
teamplayssport(ncstate,rutgers).
teamplayssport(clemsonuniversity,pennstate).
teamplayssport(hokies,montrealcanadians).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bears,arizonacardinals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,trailblazers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,losangelesrams).
teamplayssport(canisiuscollege,college).
teamplayssport(atlantabraves,yellowjackets).
teamplayssport(lowellhighschool,newjerseydevils).
teamplayssport(akron,nyknicks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sanjosesharks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,missouristateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,sjsharks).
teamplayssport(redwings,kentuckywildcats).
teamplayssport(marlins,denvernuggetsnba).
teamplayssport(santaclarauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,towsonuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(laclippers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(new,astroslastnight).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ucirvine).
teamplayssport(denvernuggets,washingtonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,georgiatech).
teamplayssport(nashvillepredators,yellowjackets).
teamplayssport(buffalobraves,pittsburghpenguins).
teamplayssport(baltimorebullets,ucsantabarbara).
teamplayssport(chicagobulls,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bucknelluniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(bucknelluniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sanfranciscoers).
teamplayssport(byu,fordhamuniversity).
teamplayssport(illini,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(towsonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(chicagobulls,newjerseydevils).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hofstrauniversity).
teamplayssport(rams,college).
teamplayssport(washingtonstate,hornetsnbalive).
teamplayssport(bengals,charlottebobcats).
teamplayssport(marlins,neworleanshornets).
teamplayssport(nets,mapleleafs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,washingtonnationals).
teamplayssport(montanastateuniversity,twins).
teamplayssport(manchestercity,rams).
teamplayssport(dukeuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(buffalosabres,lacrosse).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,losangelesraiders).
teamplayssport(olddominionuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(washingtonstate,denvernuggetsnba).
teamplayssport(indians,utahstateaggies).
teamplayssport(wesleyanuniversity,dallasstars).
teamplayssport(kansascityroyals,ballstateuniversity).
teamplayssport(bengals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(holycross,golf).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(lakings,soccer).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,utahjazz).
teamplayssport(anaheimangels,georgemasonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,yellowjackets).
teamplayssport(tampabaylightning,ucriverside).
teamplayssport(gamecocks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(southernuniversity,basketball).
teamplayssport(newyorkislanders,germany).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hartfordwhalers).
teamplayssport(redwings,atlantathrashers).
teamplayssport(montrealcanadiens,yellowjackets).
teamplayssport(detroitlions,georgiastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,losangelesrams).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,lacrosse).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,laclippers).
teamplayssport(astroslastnight,rutgers).
teamplayssport(bucs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(gonzagauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(iowastate,sanjosesharks).
teamplayssport(osu,michiganstateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bills).
teamplayssport(southernuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesrams).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(sandiegopadres,floridastateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,yaleuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,goldenbears).
teamplayssport(bengals,utahstateaggies).
teamplayssport(atlantaflames,olddominionuniversity).
teamplayssport(bengals,templeuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,houstonastros).
teamplayssport(merceruniversity,raptors).
teamplayssport(formerdetroitredwings,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(whitesox,louiscardinals).
teamplayssport(titans,tampabayrays).
teamplayssport(torontomapleleafs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(akron,stlouishawks).
teamplayssport(packers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,quebecnordiques).
teamplayssport(houstontexans,stlouisblues).
teamplayssport(coloradoavalanche,kansascitychiefs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(georgetownuniversity,golf).
teamplayssport(brewers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(texaslonghorns,notredame).
teamplayssport(milwaukeebrewers,akron).
teamplayssport(washingtonstate,howarduniversity).
teamplayssport(cornhuskers,tampabaylightning).
teamplayssport(buccaneers,valparaisouniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,stateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(nyknicks,hawks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,indianastate).
teamplayssport(utahstateaggies,falcons).
teamplayssport(templeuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(oaklandraiders,losangeleslakers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,phillies).
teamplayssport(dukebluedevils,hockey).
teamplayssport(fordhamuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(ottawasenators,gonzagauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,michiganstateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,providencecollege).
teamplayssport(laclippers,bostonbraves).
teamplayssport(newyorkuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(broncos,texasam).
teamplayssport(osu,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(maristcollege,ottawasenators).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bruins).
teamplayssport(olemiss,houstonrocketsnba).
teamplayssport(raptors,furmanuniversity).
teamplayssport(stanford,bostoncollege).
teamplayssport(jags,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(hokies,illinoiswesleyan).
teamplayssport(clevelandbrowns,derbycounty).
teamplayssport(nyubobcats,washingtonnationals).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(michiganstateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(philadelphiaers,cornhuskers).
teamplayssport(indians,butleruniversity).
teamplayssport(bucs,trailblazers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,pittsburghpirates).
teamplayssport(purdueuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(pennstate,broncos).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,pats).
teamplayssport(redwings,sanfranciscoers).
teamplayssport(gamecocks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,thomascollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,furmanuniversity).
teamplayssport(holycross,edmontonoilers).
teamplayssport(okcthunder,georgiabulldogs).
teamplayssport(detroittigers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(rams,philadelphiawarriors).
teamplayssport(mapleleafs,washingtonbullets).
teamplayssport(atlantabraves,houstonrocketsnba).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(iupui,vols).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,italy).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,harvard).
teamplayssport(crew,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(spartans,indianauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cardinals,texaslonghorns).
teamplayssport(washingtonstate,texasrangers).
teamplayssport(montanastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(olemiss,ladodgers).
teamplayssport(bucs,new).
teamplayssport(detroitlions,wrightstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(cubbies,ucirvine).
teamplayssport(lowellhighschool,nyrangers).
teamplayssport(missouristateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,mavs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hartfordwhalers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(rangers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(okcthunder,crew).
teamplayssport(nyrangers,spurs).
teamplayssport(vols,sanantonio).
teamplayssport(evangeluniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(holycross,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(georgetownuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,spartans).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(titans,orlandomagic).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bostonbraves).
teamplayssport(goldenbears,maryland).
teamplayssport(baltimorebullets,germany).
teamplayssport(canisiuscollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,boisest).
teamplayssport(texaslonghorns,laclippers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,oaklandathletics).
teamplayssport(furmanuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,mariners).
teamplayssport(bears,indianapacers).
teamplayssport(seattlemariners,wichitastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,derbycounty).
teamplayssport(maryland,kentuckywildcats).
teamplayssport(cardinals,nashvillepredators).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,osu).
teamplayssport(bostonredsox,washingtonstate).
teamplayssport(kansasstateuniversity,redsox).
teamplayssport(morganstateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(laclippers,bostoncollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,tampabaylightning).
teamplayssport(ucirvine,fairfielduniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(nets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(torontobluejays,floridagators).
teamplayssport(tarheels,coloradorockies).
teamplayssport(losangelesraiders,iowastate).
teamplayssport(goldengophers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,byucougars).
teamplayssport(illini,virginiatech).
teamplayssport(tampa,newyorkjets).
teamplayssport(texasam,ucsantabarbara).
teamplayssport(chicagowhitesox,indians).
teamplayssport(columbusbluejackets,newyorkmets).
teamplayssport(bostonbruins,losangeleslakers).
teamplayssport(setonhalluniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(missouristateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(spurs,bostonbraves).
teamplayssport(ucriverside,philadelphiawarriors).
teamplayssport(usc,hornetsnbalive).
teamplayssport(sdchargers,bucs).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,kansascityroyals).
teamplayssport(rutgers,unioncollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,spurs).
teamplayssport(rutgers,morganstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(pennstate,newenglandpatriots).
teamplayssport(baltimoreorioles,soccer).
teamplayssport(byu,canisiuscollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,derbycounty).
teamplayssport(kanecountycougars,ucirvine).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,currentcapitals).
teamplayssport(nittanylions,wesleyanuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(dallasstars,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,boisest).
teamplayssport(towsonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(iupui,coloradorockies).
teamplayssport(wrightstateuniversity,yankees).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hersheybears).
teamplayssport(hawks,canisiuscollege).
teamplayssport(hokies,titans).
teamplayssport(trailblazers,cavaliers).
teamplayssport(louiscardinals,houstonastros).
teamplayssport(northernarizonauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(oaklandathletics,bears).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,houstontexans).
teamplayssport(france,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(atlantabraves,universityofflorida).
teamplayssport(virginiatech,oregonstate).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,texaslonghorns).
teamplayssport(philadelphiaers,utahstateaggies).
teamplayssport(missouristateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(hawkeyes,syracuseuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,utahjazz).
teamplayssport(kansascityroyals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(new,bills).
teamplayssport(harvard,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(texasrangers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hornedfrogs,derbycounty).
teamplayssport(goldengophers,losangeleslakers).
teamplayssport(marlins,akron).
teamplayssport(setonhalluniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(akron,bluejays).
teamplayssport(denvernuggets,dukebluedevils).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,texasam).
teamplayssport(division,royals).
teamplayssport(stlouiscardinals,nittanylions).
teamplayssport(washingtonwizards,jags).
teamplayssport(pats,nyrangers).
teamplayssport(oregonstate,goldengophers).
teamplayssport(maristcollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(louisianastateuniversity,osu).
teamplayssport(dallascowboys,miamihurricanes).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bruins,newyorkislanders).
teamplayssport(montrealcanadiens,coloradorockies).
teamplayssport(hawkeyes,philadelphiaphillies).
teamplayssport(titans,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ohiostateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(setonhalluniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,wesleywolverines).
teamplayssport(merceruniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,jaguars).
teamplayssport(carolinapanthers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(cardinals,charlottehornets).
teamplayssport(nashvillepredators,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(titans,drakeuniversity).
teamplayssport(floridagators,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,royals).
teamplayssport(chicagowhitesox,newenglandpatriots).
teamplayssport(philadelphiawarriors,manhattancollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,sanjosesharks).
teamplayssport(bostonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(indianauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,iowastate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,illini).
teamplayssport(detroitpistonsnba,lacrosse).
teamplayssport(baltimorebullets,bills).
teamplayssport(bucs,nets).
teamplayssport(bostoncollege,bucs).
teamplayssport(washingtonbullets,uweauclaire).
teamplayssport(kentuckywildcats,washingtoncapitals).
teamplayssport(saintlouisuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(houstonrocketsnba,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(nets,softball).
teamplayssport(tampa,washingtonnationals).
teamplayssport(pirates,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,louisianastateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,france).
teamplayssport(manchestercity,ucla).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(boisest,floridamarlinsteam).
teamplayssport(harvard,soccer).
teamplayssport(bostonceltics,drakeuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(kansascitychiefs,bluejays).
teamplayssport(redwings,virginiatech).
teamplayssport(sjsharks,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northeasternuniversity,lacrosse).
teamplayssport(phoenixcoyotes,golf).
teamplayssport(sundevils,milwaukeebrewers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,division).
teamplayssport(niners,harvard).
teamplayssport(royals,detroitlions).
teamplayssport(goldenbears,jags).
teamplayssport(philadelphiawarriors,football).
teamplayssport(wichitastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(calgaryflames,scarletknights).
teamplayssport(mississippistateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(blackhawks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucla,mississippistateuniversity).
teamplayssport(marlins,philadelphiaphillies).
teamplayssport(wesleyanuniversity,georgiatech).
teamplayssport(jaguars,edmontonoilers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,eagles).
teamplayssport(pats,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,houstonastros).
teamplayssport(colgateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(new,cavs).
teamplayssport(fairfielduniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,bucknelluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,broncos).
teamplayssport(columbusbluejackets,newjerseydevils).
teamplayssport(newyorkislanders,bucs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,detroitpistonsnba).
teamplayssport(detroittigers,college).
teamplayssport(royals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(rutgers,clemsonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,hartfordwhalers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hokies).
teamplayssport(utahjazz,tampabayrays).
teamplayssport(sacramentokings,kentuckywildcats).
teamplayssport(montanastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(virginiatech,buffalosabres).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sienacollege).
teamplayssport(holycross,yankees).
teamplayssport(bostonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(vols,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bostonceltics,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(baltimorecolts,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,division).
teamplayssport(gonzagauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(seattlemariners,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(falcons,cavaliers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,byu).
teamplayssport(raptors,washingtonnationals).
teamplayssport(okcthunder,saintlouisuniversity).
teamplayssport(illini,sacramentokings).
teamplayssport(minnesotavikings,americanuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,lakings).
teamplayssport(hartfordwhalers,indians).
teamplayssport(montrealcanadiens,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nets,hockey).
teamplayssport(okcthunder,baltimorecolts).
teamplayssport(missouristateuniversity,division).
teamplayssport(columbiauniversity,oregonstate).
teamplayssport(cornelluniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(howarduniversity,sjsharks).
teamplayssport(ncstate,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(buckeyes,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(stlouisblues,missourivalleycollege).
teamplayssport(southernuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(kansascitychiefs,bostonceltics).
teamplayssport(texasam,clevelandindians).
teamplayssport(uweauclaire,kansascitychiefs).
teamplayssport(buffalobills,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,bengals).
teamplayssport(rams,sixers).
teamplayssport(jaguars,wrestling).
teamplayssport(philadelphiawarriors,washingtonstate).
teamplayssport(harvard,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bostonceltics,syracuseuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,stateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,colgateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,bears).
teamplayssport(tampabaydevilrays,falcons).
teamplayssport(boisest,winnipegjets).
teamplayssport(houstonoilers,goldenbears).
teamplayssport(americanuniversity,pirates).
teamplayssport(devils,hornetsnbalive).
teamplayssport(brewers,drakeuniversity).
teamplayssport(huskers,bayloruniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,pennstate).
teamplayssport(bostonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(crew,atlantathrashers).
teamplayssport(huskers,montanastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,pats).
teamplayssport(butleruniversity,charlottehornets).
teamplayssport(harvarduniversity,clevelandindians).
teamplayssport(princetondevilrays,seahawks).
teamplayssport(mapleleafs,montrealcanadians).
teamplayssport(colgateuniversity,seahawks).
teamplayssport(losangelesraiders,ucirvine).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,falcons).
teamplayssport(floridastateuniversity,boisest).
teamplayssport(germany,coloradoavalanche).
teamplayssport(chicagoblackhawks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(concordiauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(division,lacrosse).
teamplayssport(mapleleafs,sanfranciscoers).
teamplayssport(maristcollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hornedfrogs).
teamplayssport(sanjosesharks,dallascowboys).
teamplayssport(yaleuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,olemiss).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,floridamarlinsteam).
teamplayssport(yankees,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(redwings,football).
teamplayssport(sacramentokings,ncstate).
teamplayssport(maryland,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(charlottebobcats,ballstateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,maroons).
teamplayssport(montrealcanadiens,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonceltics,lakings).
teamplayssport(jaguars,rockies).
teamplayssport(detroittigers,valparaisouniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,atlantabraves).
teamplayssport(nets,northeasternuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,tennis).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cubbies,houstonoilers).
teamplayssport(seattlemariners,stlouisblues).
teamplayssport(royals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(princetonuniversity,bengals).
teamplayssport(byu,derbycounty).
teamplayssport(syracuseuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(whitesox,boisest).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridagators).
teamplayssport(college,tampabaylightning).
teamplayssport(wrightstateuniversity,devils).
teamplayssport(vols,phoenixcoyotes).
teamplayssport(columbusbluejackets,huskers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,jaguars).
teamplayssport(currentcapitals,indianapacers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(princetondevilrays,newjerseydevils).
teamplayssport(jaguars,montrealcanadiens).
teamplayssport(alabamastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(huskers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,idahostateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(dallasmavericks,newyorkuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(minnesotatwins,cavaliers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,nittanylions).
teamplayssport(derbycounty,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bucs,georgiabulldogs).
teamplayssport(newjerseynets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(magic,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(denvernuggetsnba,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,goldenbears).
teamplayssport(buffalosabres,purdueuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,devils).
teamplayssport(carolinapanthers,jags).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(mississippistate,michiganstateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,bluejays).
teamplayssport(wichitastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(bucknelluniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(fairfielduniversity,falcons).
teamplayssport(canisiuscollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonwizards,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bluejays).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,fordhamuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,towsonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,syracuseuniversity).
teamplayssport(rockies,mavs).
teamplayssport(holycross,georgemasonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(trailblazers,kansascityroyals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,syracuseuniversity).
teamplayssport(spurs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ladodgers,germany).
teamplayssport(mapleleafs,dukebluedevils).
teamplayssport(olemiss,bengals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,lacrosse).
teamplayssport(bengals,phillies).
teamplayssport(dallasstars,bostonredsox).
teamplayssport(sixers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(lsu,portlandtrailblazers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(olddominionuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,vols).
teamplayssport(hornedfrogs,magic).
teamplayssport(rams,indianauniversity).
teamplayssport(thomascollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,suns).
teamplayssport(sandiegopadres,losangeleslakers).
teamplayssport(bluejackets,golf).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,newyorkuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(crew,dallasstars).
teamplayssport(wesleyanuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(yellowjackets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesangels,tampabaylightning).
teamplayssport(newyorkislanders,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,whitesox).
teamplayssport(lsu,lakings).
teamplayssport(georgiabulldogs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(usc,sdchargers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,jaguars).
teamplayssport(whitesox,missouristateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,seahawks).
teamplayssport(coloradoavalanche,orlandomagic).
teamplayssport(byucougars,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,maryland).
teamplayssport(missourivalleycollege,indianastate).
teamplayssport(harvardcrimson,lowellhighschool).
teamplayssport(washingtonstate,oaklandraiders).
teamplayssport(dallasmavericks,missouristateuniversity).
teamplayssport(niners,ottawasenators).
teamplayssport(cornhuskers,columbiauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bruins).
teamplayssport(harvarduniversity,mapleleafs).
teamplayssport(drexeluniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,stlouisblues).
teamplayssport(stateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(providencecollege,anaheimducks).
teamplayssport(chicagobulls,tampa).
teamplayssport(lsu,bostoncollege).
teamplayssport(laclippers,new).
teamplayssport(new,floridagators).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,astroslastnight).
teamplayssport(stanford,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northeasternuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(dukeuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ladodgers,division).
teamplayssport(bruins,hartfordwhalers).
teamplayssport(newjerseydevils,philadelphiaers).
teamplayssport(redwings,dallascowboys).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,washingtonstate).
teamplayssport(buffalobraves,newenglandpatriots).
teamplayssport(columbusbluejackets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sanjosesharks,torontomapleleafs).
teamplayssport(suns,bostonbruins).
teamplayssport(bills,wichitastateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(washingtonwizards,dodgers).
teamplayssport(clemsonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,clevelandindians).
teamplayssport(royals,okcthunder).
teamplayssport(mississippistate,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(vancouvercanucks,olddominionuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,chicagowhitesox).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(nyrangers,indianauniversity).
teamplayssport(pats,losangelesangels).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(calgaryflames,floridagators).
teamplayssport(stlouiscardinals,cavs).
teamplayssport(butleruniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,americanuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mapleleafs,riceuniversity).
teamplayssport(notredame,newyorkislanders).
teamplayssport(clevelandindians,coloradorockies).
teamplayssport(nittanylions,setonhalluniversity).
teamplayssport(sdchargers,byu).
teamplayssport(bostoncollege,dallascowboys).
teamplayssport(buccaneers,kanecountycougars).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,redwings).
teamplayssport(magic,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,seattlemariners).
teamplayssport(bostonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(sienacollege,seahawks).
teamplayssport(rangers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,gonzagauniversity).
teamplayssport(vols,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stlouishawks,packers).
teamplayssport(hartfordwhalers,howarduniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,stlouiscardinals).
teamplayssport(newyorkjets,devils).
teamplayssport(ucirvine,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,montrealcanadians).
teamplayssport(byucougars,hockey).
teamplayssport(unioncollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,alabamastateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,utahstateaggies).
teamplayssport(miamihurricanes,lacrosse).
teamplayssport(philadelphiaathletics,rockies).
teamplayssport(torontobluejays,sandiegopadres).
teamplayssport(milwaukeebrewers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(losangelesraiders,devils).
teamplayssport(dukeuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(bears,idahostateuniversity).
teamplayssport(royals,pittsburghpirates).
teamplayssport(tarheels,lsu).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,dodgers).
teamplayssport(tampabaylightning,baltimorecolts).
teamplayssport(carolinapanthers,merceruniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,tampabaydevilrays).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,raptors).
teamplayssport(evangeluniversity,hawkeyes).
teamplayssport(portlandtrailblazers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(anaheimducks,baylorwomen).
teamplayssport(coloradorockies,sanjosestatespartans).
teamplayssport(yankees,sixers).
teamplayssport(dukeuniversity,dodgers).
teamplayssport(jaguars,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(santaclarauniversity,sdchargers).
teamplayssport(pacers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,broncos).
teamplayssport(hokies,wakeforestuniversity).
teamplayssport(holycross,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostoncollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,maroons).
teamplayssport(oregonstate,titans).
teamplayssport(anaheimangels,coloradorockies).
teamplayssport(chicagowhitesox,yankees).
teamplayssport(indianastate,universityofflorida).
teamplayssport(columbusbluejackets,floridastateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sanantonio).
teamplayssport(washingtonbullets,buckeyes).
teamplayssport(olddominionuniversity,wildcats).
teamplayssport(tampabaylightning,buccaneers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,georgiabulldogs).
teamplayssport(ucirvine,olddominionuniversity).
teamplayssport(texasam,sienacollege).
teamplayssport(falcons,georgiatech).
teamplayssport(newjerseydevils,syracuseuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,college).
teamplayssport(washingtoncapitals,philadelphiaers).
teamplayssport(valparaisouniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(denvernuggetsnba,santaclarauniversity).
teamplayssport(packers,baltimorebullets).
teamplayssport(byucougars,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(pacers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,tampabaylightning).
teamplayssport(minnesotawilds,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,cavaliers).
teamplayssport(manchesterunited,wichitastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,arizonastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,new).
teamplayssport(washingtonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(nyubobcats,cincinnatiroyals).
teamplayssport(washingtonbullets,harvardcrimson).
teamplayssport(baltimoreorioles,trailblazers).
teamplayssport(providencecollege,howarduniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(auburnuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,losangelesdodgers).
teamplayssport(mississippistate,yankees).
teamplayssport(yankees,maroons).
teamplayssport(clevelandindians,dallasmavericks).
teamplayssport(neworleanshornets,stanford).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,royals).
teamplayssport(lsu,nyubobcats).
teamplayssport(clemsonuniversity,sixers).
teamplayssport(raptors,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sandiegopadres,colgateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bostonceltics).
teamplayssport(georgemasonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(concordiauniversity,boisest).
teamplayssport(bills,jayhawks).
teamplayssport(maryland,jags).
teamplayssport(carolinapanthers,ucirvine).
teamplayssport(pirates,baltimorebullets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,falcons).
teamplayssport(montanastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,atlantaflames).
teamplayssport(michiganstateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bengals,jaguars).
teamplayssport(buckeyes,newyorkuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,rockies).
teamplayssport(texaslonghorns,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stlouisblues,collegebaseball).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(newenglandpatriots,indianauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,milwaukeebraves).
teamplayssport(drakeuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(chicagoblackhawks,montrealcanadians).
teamplayssport(stanford,philadelphiawarriors).
teamplayssport(philadelphiaeagles,pennstate).
teamplayssport(phoenixcoyotes,yellowjackets).
teamplayssport(huskers,ballstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,ucriverside).
teamplayssport(drexeluniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(losangelesdodgers,yankees).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaphillies,concordiauniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,harvard).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sandiegopadres).
teamplayssport(philadelphiaers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(northeasternuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(bluejays,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stlouishawks,manchesterunited).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(spurs,torontobluejays).
teamplayssport(huskers,osu).
teamplayssport(bluejays,byucougars).
teamplayssport(washingtonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(detroittigers,sanjosesharks).
teamplayssport(princetondevilrays,santaclarauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,mavs).
teamplayssport(newyorkjets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,oregonstate).
teamplayssport(torontobluejays,saintlouisuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,bills).
teamplayssport(newyorkuniversity,buckeyes).
teamplayssport(calgaryflames,byu).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(titans,seahawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(stlouiscardinals,montrealcanadians).
teamplayssport(newyorkjets,columbusbluejackets).
teamplayssport(ucla,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaeagles,nyknicks).
teamplayssport(dallascowboys,ucirvine).
teamplayssport(santaclarauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,yellowjackets).
teamplayssport(oregonstate,neworleanshornets).
teamplayssport(newyorkmets,trailblazers).
teamplayssport(gonzagauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(pirates,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(olemiss,france).
teamplayssport(magic,sundevils).
teamplayssport(newjerseynets,yankees).
teamplayssport(floridagators,washingtoncapitals).
teamplayssport(newyorkmets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ottawasenators).
teamplayssport(bostonceltics,illinoiswesleyan).
teamplayssport(spurs,americanuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(rangers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,howarduniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(buckeyes,coloradoavalanche).
teamplayssport(oaklandathletics,losangelesdodgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(uweauclaire,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(phillies,coloradorockies).
teamplayssport(drexeluniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(evangeluniversity,cornhuskers).
teamplayssport(buffalosabres,kansascityroyals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(ucla,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(atlantaflames,hersheybears).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bayloruniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(harvardcrimson,redsox).
teamplayssport(notredame,calgaryflames).
teamplayssport(vols,georgiatech).
teamplayssport(washingtoncapitals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,utahstateaggies).
teamplayssport(bostonbraves,winnipegjets).
teamplayssport(sdchargers,purdueuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(minnesotavikings,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,rangers).
teamplayssport(devils,wichitastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,brazil).
teamplayssport(gonzagauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,laclippers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,losangelesrams).
teamplayssport(byu,akron).
teamplayssport(hornedfrogs,maroons).
teamplayssport(harvardcrimson,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(uweauclaire,indianauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,ncstate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,riceuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,indians).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonstate).
teamplayssport(washingtonnationals,hofstrauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,hornedfrogs).
teamplayssport(santaclarauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(goldengophers,drexeluniversity).
teamplayssport(texasam,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(suns,dodgers).
teamplayssport(americanuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(concordiauniversity,whitesox).
teamplayssport(templeuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,yellowjackets).
teamplayssport(morganstateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,baseball).
teamplayssport(canisiuscollege,goldenbears).
teamplayssport(sundevils,yaleuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(rangers,atlantaflames).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sdchargers).
teamplayssport(sundevils,floridagators).
teamplayssport(minnesotawilds,anaheimducks).
teamplayssport(columbiauniversity,sienacollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(okcthunder,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonnationals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(chicagobulls,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(edmontonoilers,anaheimducks).
teamplayssport(kansascitychiefs,sandiegopadres).
teamplayssport(ohiostateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(stlouishawks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(concordiauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(cubbies,wrightstateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(northeasternuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(winnipegjets,ucsantabarbara).
teamplayssport(houstontexans,suns).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,redwings).
teamplayssport(blackhawks,oaklandathletics).
teamplayssport(clemsonuniversity,royals).
teamplayssport(saintlouisuniversity,indianapacers).
teamplayssport(thomascollege,bengals).
teamplayssport(pacers,okcthunder).
teamplayssport(floridagators,stlouishawks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,lowellhighschool).
teamplayssport(coloradostateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(fordhamuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(blackhawks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(whitesox,mississippistateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,missouristateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,charlottebobcats).
teamplayssport(clemsonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(drakeuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hokies,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bengals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bluejays,evangeluniversity).
teamplayssport(goldengophers,milwaukeebraves).
teamplayssport(sdchargers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,usc).
teamplayssport(louiscardinals,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(universityofflorida,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(washingtonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(oklahomasooners,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(spurs,houstonastros).
teamplayssport(creightonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(indianauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,northeasternuniversity).
teamplayssport(holycross,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,houstonoilers).
teamplayssport(pennstate,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(louisianastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,denvernuggets).
teamplayssport(cavaliers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,missourivalleycollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(georgiastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(hokies,niagarauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(phillies,philadelphiaflyers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,collegebaseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bills).
teamplayssport(pats,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,yaleuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,ncaayouthkids).
teamplayssport(creightonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(mavs,ballstateuniversity).
teamplayssport(marlins,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(division,louiscardinals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,kansasstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,ucsantabarbara).
teamplayssport(redsoxthisseason,nyubobcats).
teamplayssport(pacers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,dallasstars).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sacramentokings).
teamplayssport(georgiatech,princetonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,newjerseydevils).
teamplayssport(raptors,tampabayrays).
teamplayssport(hawks,pacers).
teamplayssport(astroslastnight,ucriverside).
teamplayssport(bostonceltics,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hokies,pittsburghpenguins).
teamplayssport(columbiauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,butleruniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,manchesterunited).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,chicagowhitesox).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(columbusbluejackets,marlins).
teamplayssport(fordhamuniversity,harvard).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,valparaisouniversity).
teamplayssport(hokies,calgaryflames).
teamplayssport(bluejays,baylorwomen).
teamplayssport(minnesotavikings,templeuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,concordiauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,nyrangers).
teamplayssport(laclippers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,raptors).
teamplayssport(stateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(currentcapitals,ucsantabarbara).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bruins).
teamplayssport(oklahomasooners,montanastateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,baylorwomen).
teamplayssport(cavaliers,furmanuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,tampa).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,valparaisouniversity).
teamplayssport(rutgers,royals).
teamplayssport(nittanylions,spurs).
teamplayssport(carolinapanthers,louiscardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,akron).
teamplayssport(sjsharks,stlouisrams).
teamplayssport(maroons,texaschristianuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(buffalosabres,alabamastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(hersheybears,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(germany,harvard).
teamplayssport(oaklandraiders,indians).
teamplayssport(uweauclaire,syracuseuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,hersheybears).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(dodgers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(college,providencecollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,orlandomagic).
teamplayssport(denvernuggets,sjsharks).
teamplayssport(sdchargers,baltimoreorioles).
teamplayssport(packers,losangelesangels).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,scarletknights).
teamplayssport(northwesternuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(jayhawks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sjsharks).
teamplayssport(spurs,setonhalluniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,cardinals).
teamplayssport(lsu,sanjosestatespartans).
teamplayssport(jaguars,pennstate).
teamplayssport(winnipegjets,princetonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,setonhalluniversity).
teamplayssport(nets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(mariners,nyubobcats).
teamplayssport(sacramentokings,fairfielduniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,manchestercity).
teamplayssport(laclippers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(germany,vols).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,royals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(maristcollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(santaclarauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(indianastate,iowastate).
teamplayssport(division,lakings).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,oregonstate).
teamplayssport(nashvillepredators,college).
teamplayssport(sienacollege,atlantabraves).
teamplayssport(templeuniversity,bruins).
teamplayssport(nyknicks,italy).
teamplayssport(northeasternuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(oklahomasooners,pacers).
teamplayssport(okcthunder,denvernuggets).
teamplayssport(tarheels,newjerseynets).
teamplayssport(notredame,maristcollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(olemiss,ucla).
teamplayssport(byu,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cavs,calgaryflames).
teamplayssport(neworleanshornets,sundevils).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,buffalobraves).
teamplayssport(philadelphiaflyers,newyorkuniversity).
teamplayssport(pennstate,auburnuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(chicagoblackhawks,akron).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,chicagowhitesox).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,stlouiscardinals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,floridamarlinsteam).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,tampabayrays).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,chicagowhitesox).
teamplayssport(vols,phillies).
teamplayssport(merceruniversity,coloradorockies).
teamplayssport(floridagators,devils).
teamplayssport(brewers,sdchargers).
teamplayssport(santaclarauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dallascowboys,goldenbears).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,bostonredsox).
teamplayssport(georgiastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,phillies).
teamplayssport(sdchargers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,mapleleafs).
teamplayssport(coloradorockies,hokies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ucsantabarbara).
teamplayssport(okcthunder,texaslonghorns).
teamplayssport(oaklandraiders,mississippistate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,merceruniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,royals).
teamplayssport(sacramentokings,chicagoblackhawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(nets,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouishawks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(americanuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,virginiatech).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,losangelesrams).
teamplayssport(sixers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(georgiabulldogs,losangelesangels).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(washingtonwizards,clevelandindians).
teamplayssport(royals,byucougars).
teamplayssport(marquetteuniversity,goldengophers).
teamplayssport(setonhalluniversity,winnipegjets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bears,holycross).
teamplayssport(tampa,derbycounty).
teamplayssport(montrealcanadians,drexeluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bostonceltics).
teamplayssport(pirates,missouristateuniversity).
teamplayssport(huskers,anaheimangels).
teamplayssport(trailblazers,milwaukeebraves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,baseball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,coloradoavalanche).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,cornhuskers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bills).
teamplayssport(milwaukeebraves,santaclarauniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(indianauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(chicagowhitesox,indianauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,notredame).
teamplayssport(olddominionuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,kanecountycougars).
teamplayssport(kansascitychiefs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,templeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,oregonstate).
teamplayssport(detroittigers,sienacollege).
teamplayssport(bucs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(laclippers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,niners).
teamplayssport(bruins,iupui).
teamplayssport(iowastate,saintlouisuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(bostonceltics,hawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(vancouvercanucks,yaleuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(buckeyes,bostonbruins).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,rutgers).
teamplayssport(ncaayouthkids,pirates).
teamplayssport(sandiegopadres,manchesterunited).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hofstrauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(louiscardinals,templeuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,torontobluejays).
teamplayssport(seattlemariners,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(washingtonredskinslast,basketball).
teamplayssport(washingtonwizards,charlottebobcats).
teamplayssport(missourivalleycollege,floridagators).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,whitesox).
teamplayssport(whitesox,detroitpistonsnba).
teamplayssport(unioncollege,seattlemariners).
teamplayssport(bayloruniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(quebecnordiques,universityofflorida).
teamplayssport(colgateuniversity,huskers).
teamplayssport(bluejackets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(hokies,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(montanastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,towsonuniversity).
teamplayssport(nets,dallascowboys).
teamplayssport(titans,washingtonbullets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(philadelphiaphillies,winnipegjets).
teamplayssport(suns,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(philadelphiaeagles,jayhawks).
teamplayssport(virginiatech,atlantathrashers).
teamplayssport(canisiuscollege,wrestling).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(spurs,newenglandpatriots).
teamplayssport(yellowjackets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,montanastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,sanantonio).
teamplayssport(philadelphiaers,collegebaseball).
teamplayssport(oaklandraiders,whitesox).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,pennstate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,edmontonoilers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,byu).
teamplayssport(bucs,losangelesraiders).
teamplayssport(bostonbraves,baylorwomen).
teamplayssport(utahstateaggies,michiganstateuniversity).
teamplayssport(twins,torontobluejays).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,derbycounty).
teamplayssport(providencecollege,cubbies).
teamplayssport(dallascowboys,baltimoreorioles).
teamplayssport(ncaayouthkids,mapleleafs).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,wrightstateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,fordhamuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,chicagowhitesox).
teamplayssport(bengals,hawks).
teamplayssport(charlottehornets,stanford).
teamplayssport(ucriverside,cardinals).
teamplayssport(sandiegopadres,buffalosabres).
teamplayssport(baltimoreorioles,kansasstateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,manchesterunited).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,wrestling).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(detroitlions,trailblazers).
teamplayssport(santaclarauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bluejays).
teamplayssport(seattlemariners,milwaukeebrewers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bostonredsox,vancouvercanucks).
teamplayssport(montanastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(detroittigers,houstontexans).
teamplayssport(lowellhighschool,bears).
teamplayssport(germany,ucirvine).
teamplayssport(carolinapanthers,yankees).
teamplayssport(orlandomagic,fairfielduniversity).
teamplayssport(californiaangels,newenglandpatriots).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bills,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,nashvillepredators).
teamplayssport(eagles,maroons).
teamplayssport(newjerseynets,newyorkjets).
teamplayssport(calgaryflames,tampabayrays).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newjerseydevils,losangeleslakers).
teamplayssport(templeuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(universityofflorida,goldengophers).
teamplayssport(minnesotavikings,manchesterunited).
teamplayssport(bostonceltics,utahstateaggies).
teamplayssport(baltimoreorioles,northeasternuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,mississippistate).
teamplayssport(southernuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(tampa,floridastateuniversity).
teamplayssport(mavs,winnipegjets).
teamplayssport(ucla,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pacers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,olemiss).
teamplayssport(californiaangels,vancouvercanucks).
teamplayssport(brazil,nets).
teamplayssport(usc,cavs).
teamplayssport(atlantathrashers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(byu,hersheybears).
teamplayssport(rams,georgiatech).
teamplayssport(minnesotatwins,tarheels).
teamplayssport(manchestercity,fairfielduniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,dallascowboys).
teamplayssport(baltimorebullets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(templeuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,montrealcanadians).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bengals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,kansascitychiefs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,falcons).
teamplayssport(nyrangers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(packers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(coloradostateuniversity,cubbies).
teamplayssport(valparaisouniversity,derbycounty).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,suns).
teamplayssport(torontomapleleafs,iowastate).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(bostonbraves,jayhawks).
teamplayssport(sienacollege,wesleywolverines).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ladodgers).
teamplayssport(stlouishawks,stlouisrams).
teamplayssport(michiganstateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonredskinslast,dallasstars).
teamplayssport(germany,wakeforestuniversity).
teamplayssport(brewers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(utahstateaggies,harvarduniversity).
teamplayssport(manchestercity,manhattancollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,dukeuniversity).
teamplayssport(france,arizonacardinals).
teamplayssport(indianapacers,sdchargers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,pirates).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,stateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ladodgers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,college).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,detroittigers).
teamplayssport(goldenbears,drakeuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(spartans,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(baltimorebullets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(auburnuniversity,maristcollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,jaguars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,pacers).
teamplayssport(losangeleslakers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,atlantabraves).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,butleruniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(auburnuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(drakeuniversity,bluejackets).
teamplayssport(washingtonstate,college).
teamplayssport(chicagowhitesox,byu).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sundevils).
teamplayssport(bengals,californiaangels).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,pennstate).
teamplayssport(lowellhighschool,baltimorebullets).
teamplayssport(lakings,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newyorkislanders,losangeleslakers).
teamplayssport(ladodgers,baylorwomen).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(southernuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(miamihurricanes,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sundevils,pacers).
teamplayssport(lsu,tampa).
teamplayssport(bayloruniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,boisest).
teamplayssport(bayloruniversity,wrestling).
teamplayssport(portlandtrailblazers,gonzagauniversity).
teamplayssport(nittanylions,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaphillies,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesrams,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisrams,stateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,sanfranciscoers).
teamplayssport(bucknelluniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(titans,unioncollege).
teamplayssport(missourivalleycollege,olemiss).
teamplayssport(stlouishawks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(canisiuscollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,astroslastnight).
teamplayssport(neworleanshornets,cornelluniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesrams,pacers).
teamplayssport(okcthunder,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bucknelluniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(manchestercity,manchestercity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(brazil,baltimoreorioles).
teamplayssport(valparaisouniversity,yellowjackets).
teamplayssport(lsu,bostonbraves).
teamplayssport(floridagators,hockey).
teamplayssport(portlandtrailblazers,mississippistate).
teamplayssport(ucirvine,softball).
teamplayssport(wrightstateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(houstontexans,hawks).
teamplayssport(stateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,maristcollege).
teamplayssport(rutgers,vancouvercanucks).
teamplayssport(notredame,rutgers).
teamplayssport(houstonoilers,houstonoilers).
teamplayssport(bostonceltics,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jayhawks).
teamplayssport(vols,kentuckywildcats).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cornhuskers).
teamplayssport(bostonceltics,torontobluejays).
teamplayssport(italy,kentuckywildcats).
teamplayssport(minnesotawilds,iowastate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,washingtonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,rutgers).
teamplayssport(baltimorebullets,denvernuggets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,indianastate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sanjosesharks).
teamplayssport(cavs,neworleanshornets).
teamplayssport(newyorkislanders,devils).
teamplayssport(notredame,nyrangers).
teamplayssport(virginiatech,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(columbusbluejackets,hornedfrogs).
teamplayssport(hornedfrogs,jaguars).
teamplayssport(yaleuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(cubbies,philadelphiaers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,niners).
teamplayssport(bayloruniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,mapleleafs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(crew,raptors).
teamplayssport(princetonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,kansascitychiefs).
teamplayssport(baltimoreorioles,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiawarriors,columbusbluejackets).
teamplayssport(houstonastros,dukeuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,bluejays).
teamplayssport(mariners,redsox).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ucriverside).
teamplayssport(hawkeyes,furmanuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(lsu,college).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(bostonbraves,bluejackets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,coloradostateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,magic).
teamplayssport(syracuseuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouisbrowns,denvernuggets).
teamplayssport(newyorkuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(stlouishawks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bengals,redsox).
teamplayssport(clevelandbrowns,italy).
teamplayssport(astroslastnight,canisiuscollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(villanovauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(sacramentokings,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(templeuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(nashvillepredators,baltimorecolts).
teamplayssport(sanjosesharks,nyrangers).
teamplayssport(bostonceltics,nashvillepredators).
teamplayssport(philadelphiawarriors,baseball).
teamplayssport(ballstateuniversity,twins).
teamplayssport(trailblazers,bears).
teamplayssport(edmontonoilers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(eagles,tampabayrays).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,maroons).
teamplayssport(oregonstate,denvernuggetsnba).
teamplayssport(niners,cubbies).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,astroslastnight).
teamplayssport(seahawks,clevelandbrowns).
teamplayssport(wildcats,wrightstateuniversity).
teamplayssport(olemiss,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(tarheels,buffalosabres).
teamplayssport(bostonuniversity,rangers).
teamplayssport(merceruniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(buffalobills,germany).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(yaleuniversity,texasam).
teamplayssport(niners,stlouisbrowns).
teamplayssport(crew,washingtonnationals).
teamplayssport(clevelandindians,tampabayrays).
teamplayssport(rangers,minnesotawilds).
teamplayssport(harvard,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,dallascowboys).
teamplayssport(northeasternuniversity,unioncollege).
teamplayssport(georgiabulldogs,illini).
teamplayssport(atlantaflames,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(milwaukeebrewers,niagarauniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,whitesox).
teamplayssport(currentcapitals,titans).
teamplayssport(maryland,scarletknights).
teamplayssport(miamihurricanes,illini).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(anaheimducks,new).
teamplayssport(columbiauniversity,wildcats).
teamplayssport(dallasmavericks,redwings).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(hawks,missouristateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,washingtonwizards).
teamplayssport(trailblazers,olemiss).
teamplayssport(bucs,vancouvercanucks).
teamplayssport(bills,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,gamecocks).
teamplayssport(ncstate,fordhamuniversity).
teamplayssport(eagles,jaguars).
teamplayssport(maryland,montanastateuniversity).
teamplayssport(lsu,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,football).
teamplayssport(holycross,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,valparaisouniversity).
teamplayssport(ladodgers,princetondevilrays).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(yankees,floridastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,purdueuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(torontobluejays,nets).
teamplayssport(washingtonnationals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(goldenbears,chicagoblackhawks).
teamplayssport(lowellhighschool,ucsantabarbara).
teamplayssport(drakeuniversity,iupui).
teamplayssport(towsonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(hawkeyes,pats).
teamplayssport(towsonuniversity,france).
teamplayssport(clevelandbrowns,georgemasonuniversity).
teamplayssport(redsox,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nets,chicagowhitesox).
teamplayssport(cornhuskers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(fordhamuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(indianapacers,bostonuniversity).
teamplayssport(pats,houstonrocketsnba).
teamplayssport(clemsonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonceltics,alabamastateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,pirates).
teamplayssport(minnesotanorthstars,byu).
teamplayssport(texaschristianuniversity,usc).
teamplayssport(losangelesdodgers,bostonuniversity).
teamplayssport(cavs,huskers).
teamplayssport(floridagators,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,vols).
teamplayssport(oregonstate,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(nets,newyorkuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(falcons,cornhuskers).
teamplayssport(bears,charlottehornets).
teamplayssport(mavs,marlins).
teamplayssport(morganstateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hokies,georgemasonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(arizonastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nyrangers,denvernuggets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(ladodgers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bostonbraves,bostonbruins).
teamplayssport(towsonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,okcthunder).
teamplayssport(kansascitychiefs,buffalosabres).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,buffalobills).
teamplayssport(ucla,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bills,yankees).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(creightonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(baylorwomen,harvardcrimson).
teamplayssport(sanantonio,huskers).
teamplayssport(clevelandbrowns,cornelluniversity).
teamplayssport(raptors,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(northwesternuniversity,suns).
teamplayssport(packers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,goldengophers).
teamplayssport(dukebluedevils,kanecountycougars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,italy).
teamplayssport(sdchargers,falcons).
teamplayssport(atlantaflames,purdueuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,osu).
teamplayssport(wildcats,detroittigers).
teamplayssport(hersheybears,scarletknights).
teamplayssport(mapleleafs,redsox).
teamplayssport(nets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(bayloruniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ncaayouthkids).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ohiostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,princetondevilrays).
teamplayssport(cavaliers,northeasternuniversity).
teamplayssport(niners,thomascollege).
teamplayssport(jayhawks,illini).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(titans,uweauclaire).
teamplayssport(marquetteuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(marquetteuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(idahostateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,philadelphiaeagles).
teamplayssport(oaklandathletics,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(iowastate,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(derbycounty,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtonwizards,indianapacers).
teamplayssport(detroittigers,byucougars).
teamplayssport(sanfranciscoers,stlouisblues).
teamplayssport(michiganstateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,saintlouisuniversity).
teamplayssport(derbycounty,houstonrocketsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dukebluedevils).
teamplayssport(sanjosesharks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,houstontexans).
teamplayssport(setonhalluniversity,rutgers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(maristcollege,buccaneers).
teamplayssport(gamecocks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bills).
teamplayssport(coloradostateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(stlouisrams,ncstate).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,nets).
teamplayssport(spurs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,bostonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,notredame).
teamplayssport(howarduniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,illini).
teamplayssport(marquetteuniversity,dallasstars).
teamplayssport(texaschristianuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,indianapacers).
teamplayssport(osu,sacramentokings).
teamplayssport(detroittigers,akron).
teamplayssport(chicagoblackhawks,coloradoavalanche).
teamplayssport(tampabaylightning,losangelesrams).
teamplayssport(montrealcanadians,harvarduniversity).
teamplayssport(yellowjackets,stlouishawks).
teamplayssport(maryland,templeuniversity).
teamplayssport(thomascollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(astroslastnight,germany).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(edmontonoilers,harvarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(mariners,floridastateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(anaheimducks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(iupui,hockey).
teamplayssport(syracuseuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(broncos,philadelphiaeagles).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,texasam).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,furmanuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,philadelphiaeagles).
teamplayssport(riceuniversity,redwings).
teamplayssport(milwaukeebraves,columbiauniversity).
teamplayssport(seahawks,kentuckywildcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,buccaneers).
teamplayssport(phillies,atlantathrashers).
teamplayssport(detroitlions,carolinapanthers).
teamplayssport(buffalosabres,dallasmavericks).
teamplayssport(newyorkuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(pats,dallasmavericks).
teamplayssport(bostonbruins,softball).
teamplayssport(olemiss,sanjosesharks).
teamplayssport(vancouvercanucks,hornedfrogs).
teamplayssport(dallascowboys,nyubobcats).
teamplayssport(cornhuskers,chicagobulls).
teamplayssport(devils,columbiauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,phillies).
teamplayssport(californiaangels,montrealcanadians).
teamplayssport(washingtonnationals,furmanuniversity).
teamplayssport(falcons,phillies).
teamplayssport(illinoiswesleyan,princetonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,bucknelluniversity).
teamplayssport(californiaangels,bluejackets).
teamplayssport(baylorwomen,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,hawks).
teamplayssport(goldenbears,texasrangers).
teamplayssport(astroslastnight,redsoxthisseason).
teamplayssport(holycross,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,denvernuggets).
teamplayssport(drakeuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,montrealcanadiens).
teamplayssport(creightonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(hartfordwhalers,neworleanshornets).
teamplayssport(goldengophers,brazil).
teamplayssport(usc,seattlemariners).
teamplayssport(duquesneuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(arizonacardinals,minnesotavikings).
teamplayssport(mariners,clevelandindians).
teamplayssport(detroittigers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonredskinslast,texasrangers).
teamplayssport(newjerseynets,cavs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(buffalobills,oaklandraiders).
teamplayssport(nyrangers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(astroslastnight,washingtonredskinslast).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,brazil).
teamplayssport(crew,setonhalluniversity).
teamplayssport(ucriverside,idahostateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,wesleyanuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,buckeyes).
teamplayssport(losangelesangels,falcons).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(sdchargers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(goldengophers,nyknicks).
teamplayssport(huskers,southernuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,stlouishawks).
teamplayssport(eagles,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(unioncollege,orlandomagic).
teamplayssport(ottawasenators,crew).
teamplayssport(sixers,twins).
teamplayssport(manchesterunited,princetondevilrays).
teamplayssport(devils,italy).
teamplayssport(montanastateuniversity,byu).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,phillies).
teamplayssport(losangelesangels,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(devils,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonbullets,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(thomascollege,indianauniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sandiegopadres).
teamplayssport(stlouiscardinals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(germany,laclippers).
teamplayssport(niners,iowastate).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,harvard).
teamplayssport(losangelesangels,pats).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(ucla,cornelluniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,mavs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wakeforestuniversity,france).
teamplayssport(ladodgers,georgetownuniversity).
teamplayssport(tampa,manchestercity).
teamplayssport(devils,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,washingtonstate).
teamplayssport(phoenixcoyotes,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,colgateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,hawkeyes).
teamplayssport(calgaryflames,washingtonwizards).
teamplayssport(harvard,niagarauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,ucirvine).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,goldengophers).
teamplayssport(kansascityroyals,losangelesangels).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(maryland,cavaliers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,washingtonredskinslast).
teamplayssport(princetondevilrays,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(denvernuggets,concordiauniversity).
teamplayssport(boisest,collegebaseball).
teamplayssport(mapleleafs,royals).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bengals).
teamplayssport(atlantaflames,cardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,akron).
teamplayssport(butleruniversity,pacers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(rangers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(charlottebobcats,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sundevils,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(fairfielduniversity,utahjazz).
teamplayssport(bruins,ottawasenators).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,indianauniversity).
teamplayssport(virginiatech,princetonuniversity).
teamplayssport(cubbies,atlantaflames).
teamplayssport(magic,tampa).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,italy).
teamplayssport(niagarauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(nyubobcats,broncos).
teamplayssport(wrightstateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(bostonredsox,fordhamuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,bostonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,valparaisouniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bucs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,cavaliers).
teamplayssport(bostonceltics,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(providencecollege,harvardcrimson).
teamplayssport(buffalosabres,auburnuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,pacers).
teamplayssport(pacers,stlouisrams).
teamplayssport(goldenbears,bostonredsox).
teamplayssport(sandiegopadres,royals).
teamplayssport(purdueuniversity,buccaneers).
teamplayssport(ncstate,bostoncollege).
teamplayssport(princetondevilrays,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(americanuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(virginiatech,washingtonredskinslast).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(utahstateaggies,montanastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,cornelluniversity).
teamplayssport(whitesox,washingtonnationals).
teamplayssport(redsoxthisseason,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(carolinapanthers,falcons).
teamplayssport(alabamastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,twins).
teamplayssport(germany,cavs).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,tarheels).
teamplayssport(redwings,cincinnatiroyals).
teamplayssport(drexeluniversity,hokies).
teamplayssport(olemiss,trailblazers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(usc,texasam).
teamplayssport(rutgers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,neworleanshornets).
teamplayssport(baylorwomen,carolinapanthers).
teamplayssport(bostonredsox,stanford).
teamplayssport(clemsonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(orlandomagic,quebecnordiques).
teamplayssport(harvard,rangers).
teamplayssport(fordhamuniversity,indians).
teamplayssport(calgaryflames,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(hartfordwhalers,mapleleafs).
teamplayssport(texaschristianuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(laclippers,fordhamuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(france,olddominionuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sixers,kentuckywildcats).
teamplayssport(bucs,hersheybears).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(fordhamuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(floridagators,tampabayrays).
teamplayssport(syracuseuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(stlouisblues,baseball).
teamplayssport(maryland,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonceltics,floridagators).
teamplayssport(twins,kansascitychiefs).
teamplayssport(uweauclaire,illinoiswesleyan).
teamplayssport(blackhawks,bills).
teamplayssport(indianauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,washingtonwizards).
teamplayssport(utahstateaggies,arizonacardinals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pittsburghpirates,byu).
teamplayssport(sdchargers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,brazil).
teamplayssport(newyorkjets,texaslonghorns).
teamplayssport(sienacollege,rockies).
teamplayssport(drexeluniversity,anaheimducks).
teamplayssport(creightonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(floridastateuniversity,iupui).
teamplayssport(houstonastros,bears).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,goldengophers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,marlins).
teamplayssport(buccaneers,sixers).
teamplayssport(louiscardinals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(buffalobraves,bruins).
teamplayssport(college,denvernuggetsnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,manhattancollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(illinoiswesleyan,newjerseydevils).
teamplayssport(newyorkjets,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hokies).
teamplayssport(southernuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(calgaryflames,soccer).
teamplayssport(purdueuniversity,soccer).
teamplayssport(newyorkmets,tennis).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,collegebaseball).
teamplayssport(georgiatech,princetondevilrays).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,uweauclaire).
teamplayssport(wesleyanuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ladodgers,coloradoavalanche).
teamplayssport(yellowjackets,kansascityroyals).
teamplayssport(newyorkmets,sanantonio).
teamplayssport(santaclarauniversity,notredame).
teamplayssport(sjsharks,dukebluedevils).
teamplayssport(cardinals,minnesotatwins).
teamplayssport(indianauniversity,jags).
teamplayssport(wildcats,detroitlions).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,baseball).
teamplayssport(olddominionuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(oaklandathletics,newyorkjets).
teamplayssport(syracuseuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(bostoncollege,buffalobills).
teamplayssport(washingtoncapitals,sanfranciscoers).
teamplayssport(kansascityroyals,texasrangers).
teamplayssport(washingtonstate,spurs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,purdueuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,blackhawks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,illini).
teamplayssport(losangeleslakers,brazil).
teamplayssport(byucougars,newyorkislanders).
teamplayssport(notredame,spartans).
teamplayssport(pittsburghpirates,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostonbraves,buckeyes).
teamplayssport(buffalosabres,brewers).
teamplayssport(newyorkislanders,atlantaflames).
teamplayssport(redsox,princetondevilrays).
teamplayssport(utahstateaggies,maryland).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hawks).
teamplayssport(bostonredsox,gamecocks).
teamplayssport(evangeluniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(northeasternuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(raptors,redsox).
teamplayssport(rangers,devils).
teamplayssport(louiscardinals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,oaklandathletics).
teamplayssport(clemsonuniversity,bears).
teamplayssport(yaleuniversity,twins).
teamplayssport(formerdetroitredwings,division).
teamplayssport(colgateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(northernarizonauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(pittsburghpirates,thomascollege).
teamplayssport(magic,furmanuniversity).
teamplayssport(nyknicks,germany).
teamplayssport(scarletknights,osu).
teamplayssport(detroittigers,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,drexeluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,marquetteuniversity).
teamplayssport(germany,packers).
teamplayssport(nyrangers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(atlantabraves,ncstate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(torontomapleleafs,atlantathrashers).
teamplayssport(ucla,jayhawks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,cavaliers).
teamplayssport(stlouiscardinals,bengals).
teamplayssport(ucirvine,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(indians,washingtonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,losangelesraiders).
teamplayssport(charlottehornets,columbusbluejackets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,tarheels).
teamplayssport(bostonbruins,bayloruniversity).
teamplayssport(new,atlantaflames).
teamplayssport(concordiauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(college,sandiegopadres).
teamplayssport(olddominionuniversity,iupui).
teamplayssport(texasrangers,cornhuskers).
teamplayssport(bruins,creightonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(washingtonstate,whitesox).
teamplayssport(oaklandathletics,kansasstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sanfranciscoers,chicagowhitesox).
teamplayssport(falcons,santaclarauniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,hawkeyes).
teamplayssport(arizonastateuniversity,lsu).
teamplayssport(devils,americanuniversity).
teamplayssport(bruins,basketball).
teamplayssport(seattlemariners,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(floridastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,losangelesraiders).
teamplayssport(cornhuskers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(rutgers,pirates).
teamplayssport(pittsburghpirates,coloradostateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(harvard,holycross).
teamplayssport(division,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(titans,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,washingtonredskinslast).
teamplayssport(falcons,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(redsox,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ladodgers,tampabayrays).
teamplayssport(devils,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,broncos).
teamplayssport(olemiss,indianauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,mavs).
teamplayssport(derbycounty,cavaliers).
teamplayssport(dallascowboys,philadelphiaers).
teamplayssport(rutgers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(atlantaflames,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,dukeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,bucs).
teamplayssport(princetondevilrays,calgaryflames).
teamplayssport(hornedfrogs,stlouisblues).
teamplayssport(rams,bostonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,jaguars).
teamplayssport(astroslastnight,vols).
teamplayssport(minnesotawilds,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,iowastate).
teamplayssport(northeasternuniversity,hersheybears).
teamplayssport(santaclarauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,stanford).
teamplayssport(packers,hersheybears).
teamplayssport(charlottehornets,harvard).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,nets).
teamplayssport(germany,bostonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kanecountycougars,princetondevilrays).
teamplayssport(kentuckywildcats,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,newyorkislanders).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(carolinapanthers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(yaleuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,southernuniversity).
teamplayssport(germany,neworleanshornets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ucsantabarbara).
teamplayssport(kansascitychiefs,texasrangers).
teamplayssport(uweauclaire,michiganstateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,derbycounty).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,hockey).
teamplayssport(minnesotawilds,neworleanshornets).
teamplayssport(clemsonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(manchestercity,clevelandbrowns).
teamplayssport(sanfranciscoers,spartans).
teamplayssport(dukebluedevils,olemiss).
teamplayssport(neworleanshornets,cardinals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(philadelphiaers,oklahomasooners).
teamplayssport(anaheimangels,harvarduniversity).
teamplayssport(rangers,bills).
teamplayssport(cavaliers,derbycounty).
teamplayssport(washingtoncapitals,thomascollege).
teamplayssport(sienacollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,manhattancollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,rockies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,manchesterunited).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(spurs,howarduniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,manhattancollege).
teamplayssport(bostonbraves,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,devils).
teamplayssport(scarletknights,wichitastateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tampabaydevilrays,dukeuniversity).
teamplayssport(trailblazers,newenglandpatriots).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,montrealcanadiens).
teamplayssport(redsox,coloradoavalanche).
teamplayssport(houstonoilers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,washingtonbullets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(duquesneuniversity,blackhawks).
teamplayssport(nets,france).
teamplayssport(losangelesrams,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(broncos,houstonastros).
teamplayssport(raptors,hawks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,jags).
teamplayssport(hofstrauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ncstate).
teamplayssport(rangers,magic).
teamplayssport(philadelphiaeagles,vols).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bostonbruins).
teamplayssport(lakings,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,houstonoilers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,dodgers).
teamplayssport(huskers,seahawks).
teamplayssport(nashvillepredators,dallascowboys).
teamplayssport(hornetsnbalive,baltimoreorioles).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,detroitpistonsnba).
teamplayssport(templeuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(minnesotavikings,universityofflorida).
teamplayssport(pennstate,torontobluejays).
teamplayssport(colgateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(texasrangers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,trailblazers).
teamplayssport(houstontexans,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(calgaryflames,chicagobulls).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,seahawks).
teamplayssport(winnipegjets,hersheybears).
teamplayssport(atlantathrashers,detroittigers).
teamplayssport(redsox,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,brazil).
teamplayssport(bostonbraves,auburnuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,drexeluniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,dallasstars).
teamplayssport(philadelphiaers,nashvillepredators).
teamplayssport(notredame,jayhawks).
teamplayssport(akron,cubbies).
teamplayssport(stlouisrams,clevelandindians).
teamplayssport(phoenixcoyotes,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bostonbruins,utahjazz).
teamplayssport(hornedfrogs,bruins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,olddominionuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,suns).
teamplayssport(southernuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,royals).
teamplayssport(templeuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(neworleanshornets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bears).
teamplayssport(thomascollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(villanovauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(torontomapleleafs,college).
teamplayssport(byu,golf).
teamplayssport(newjerseynets,rockies).
teamplayssport(stlouisbrowns,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(niners,charlottebobcats).
teamplayssport(boisest,vols).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,indianastate).
teamplayssport(cardinals,yaleuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,cornhuskers).
teamplayssport(montrealcanadiens,riceuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,wildcats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,twins).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sjsharks).
teamplayssport(marquetteuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,stanford).
teamplayssport(cincinnatiroyals,winnipegjets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(titans,newjerseydevils).
teamplayssport(jayhawks,bostonbraves).
teamplayssport(fairfielduniversity,seattlemariners).
teamplayssport(butleruniversity,suns).
teamplayssport(buccaneers,bostoncollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,losangeleslakers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,tampabayrays).
teamplayssport(redsox,iowastate).
teamplayssport(italy,setonhalluniversity).
teamplayssport(floridagators,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(fairfielduniversity,howarduniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,tampa).
teamplayssport(dallasstars,tampabaydevilrays).
teamplayssport(rutgers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,philadelphiaeagles).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,fairfielduniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,newyorkjets).
teamplayssport(bostonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sanjosesharks).
teamplayssport(houstonastros,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(americanuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(iowastate,pats).
teamplayssport(furmanuniversity,buccaneers).
teamplayssport(coloradorockies,indianapacers).
teamplayssport(currentcapitals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kentuckywildcats,michiganstateuniversity).
teamplayssport(iupui,losangelesdodgers).
teamplayssport(kentuckywildcats,virginiatech).
teamplayssport(tampabaylightning,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(bostonbruins,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(southernuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kansasstateuniversity,seahawks).
teamplayssport(bills,indianauniversity).
teamplayssport(trailblazers,boisest).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,baseball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,royals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,harvardcrimson).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,miamihurricanes).
teamplayssport(torontomapleleafs,cubbies).
teamplayssport(indianauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(creightonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kanecountycougars,gonzagauniversity).
teamplayssport(devils,division).
teamplayssport(indians,college).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,concordiauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sixers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(indianastate,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(butleruniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(minnesotawilds,calgaryflames).
teamplayssport(northeasternuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(hofstrauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,auburnuniversity).
teamplayssport(cubbies,hockey).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(milwaukeebrewers,broncos).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,houstontexans).
teamplayssport(losangelesrams,buffalosabres).
teamplayssport(sandiegopadres,utahjazz).
teamplayssport(twins,oklahomasooners).
teamplayssport(division,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(kansascitychiefs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,baylorwomen).
teamplayssport(new,broncos).
teamplayssport(purdueuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,milwaukeebraves).
teamplayssport(dukebluedevils,cornhuskers).
teamplayssport(americanuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(jaguars,georgiabulldogs).
teamplayssport(seattlemariners,kansascitychiefs).
teamplayssport(floridagators,yaleuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,dallascowboys).
teamplayssport(charlottehornets,brazil).
teamplayssport(lakings,missouristateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,akron).
teamplayssport(merceruniversity,akron).
teamplayssport(canisiuscollege,byucougars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(gonzagauniversity,mississippistate).
teamplayssport(louiscardinals,newyorkjets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hersheybears).
teamplayssport(niners,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(kansascityroyals,columbusbluejackets).
teamplayssport(spurs,dallasstars).
teamplayssport(pittsburghpenguins,clevelandindians).
teamplayssport(sanjosesharks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indianastate,ncaayouthkids).
teamplayssport(formerdetroitredwings,brewers).
teamplayssport(clevelandbrowns,losangelesangels).
teamplayssport(mississippistateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(maristcollege,mapleleafs).
teamplayssport(furmanuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(indianauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,pennstate).
teamplayssport(georgemasonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,thomascollege).
teamplayssport(sacramentokings,michiganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,philadelphiawarriors).
teamplayssport(clemsonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(edmontonoilers,collegebaseball).
teamplayssport(phoenixcoyotes,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(tampabaylightning,nashvillepredators).
teamplayssport(eagles,detroittigers).
teamplayssport(chicagowhitesox,kansascityroyals).
teamplayssport(bluejays,losangeleslakers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,lakings).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,boisest).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(boisest,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(harvard,manhattancollege).
teamplayssport(rangers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(utahjazz,mariners).
teamplayssport(wesleyanuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(marlins,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bears,stateuniversity).
teamplayssport(pirates,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,mariners).
teamplayssport(atlantathrashers,towsonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,brewers).
teamplayssport(hokies,atlantabraves).
teamplayssport(howarduniversity,wildcats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,columbiauniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,evangeluniversity).
teamplayssport(losangelesrams,maristcollege).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,yankees).
teamplayssport(chicagobulls,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ucla,hokies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(villanovauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cavaliers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(edmontonoilers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,soccer).
teamplayssport(cornelluniversity,wrestling).
teamplayssport(bostonredsox,northwesternuniversity).
teamplayssport(lakings,collegebaseball).
teamplayssport(illini,redwings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(stateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(floridagators,bears).
teamplayssport(maryland,iowastate).
teamplayssport(mississippistate,ncaayouthkids).
teamplayssport(brewers,football).
teamplayssport(fairfielduniversity,southernuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,uweauclaire).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,nyknicks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,carolinapanthers).
teamplayssport(redwings,sanjosesharks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,tampa).
teamplayssport(washingtonwizards,bostonuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,division).
teamplayssport(quebecnordiques,coloradoavalanche).
teamplayssport(bostonbraves,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(cornelluniversity,magic).
teamplayssport(losangelesraiders,tampabayrays).
teamplayssport(sacramentokings,bostonceltics).
teamplayssport(harvard,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bruins,washingtonbullets).
teamplayssport(washingtonwizards,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,spurs).
teamplayssport(nashvillepredators,baseball).
teamplayssport(harvarduniversity,hockey).
teamplayssport(stlouisblues,ucsantabarbara).
teamplayssport(calgaryflames,magic).
teamplayssport(philadelphiaathletics,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,charlottebobcats).
teamplayssport(newyorkmets,harvardcrimson).
teamplayssport(texasam,cornelluniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,stlouishawks).
teamplayssport(titans,ucriverside).
teamplayssport(bruins,pennstate).
teamplayssport(gonzagauniversity,sundevils).
teamplayssport(magic,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bluejackets,indianauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(purdueuniversity,bengals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(northwesternuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,hokies).
teamplayssport(setonhalluniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,illini).
teamplayssport(illinoiswesleyan,lsu).
teamplayssport(bostonbruins,nittanylions).
teamplayssport(bostonceltics,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(buccaneers,santaclarauniversity).
teamplayssport(cubbies,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(morganstateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,drakeuniversity).
teamplayssport(sixers,buffalobills).
teamplayssport(redsox,pittsburghpirates).
teamplayssport(clemsonuniversity,suns).
teamplayssport(kansascityroyals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northeasternuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,charlottebobcats).
teamplayssport(kentuckywildcats,alabamastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(manchestercity,buffalobills).
teamplayssport(ucirvine,yaleuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,osu).
teamplayssport(denvernuggetsnba,washingtonuniversity).
teamplayssport(dodgers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cubbies,broncos).
teamplayssport(sandiegopadres,canisiuscollege).
teamplayssport(indianapacers,virginiatech).
teamplayssport(jags,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,cornelluniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,washingtonstate).
teamplayssport(oaklandathletics,detroitlions).
teamplayssport(ladodgers,texasrangers).
teamplayssport(fairfielduniversity,okcthunder).
teamplayssport(evangeluniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,rangers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,yankees).
teamplayssport(clevelandbrowns,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,redwings).
teamplayssport(wrightstateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(bostonbraves,manchesterunited).
teamplayssport(kansascitychiefs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(iowastate,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sanantonio,spartans).
teamplayssport(hornedfrogs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,jayhawks).
teamplayssport(bluejays,torontobluejays).
teamplayssport(miamihurricanes,detroittigers).
teamplayssport(losangelesangels,ncstate).
teamplayssport(bostonbruins,eagles).
teamplayssport(devils,templeuniversity).
teamplayssport(maroons,morganstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,yellowjackets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,germany).
teamplayssport(losangelesraiders,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(byucougars,packers).
teamplayssport(broncos,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(manchestercity,ottawasenators).
teamplayssport(pacers,tennis).
teamplayssport(maryland,kanecountycougars).
teamplayssport(hawkeyes,sanjosestatespartans).
teamplayssport(missouristateuniversity,rams).
teamplayssport(mariners,niners).
teamplayssport(winnipegjets,orlandomagic).
teamplayssport(crew,hokies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(bostonbruins,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,cornhuskers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,buckeyes).
teamplayssport(canisiuscollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(jayhawks,mavs).
teamplayssport(suns,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(philadelphiawarriors,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(georgemasonuniversity,pennstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,idahostateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,spartans).
teamplayssport(duquesneuniversity,crew).
teamplayssport(sacramentokings,buffalobills).
teamplayssport(unioncollege,indians).
teamplayssport(maryland,bluejackets).
teamplayssport(sandiegopadres,newyorkislanders).
teamplayssport(hofstrauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(goldengophers,hornetsnbalive).
teamplayssport(texaslonghorns,quebecnordiques).
teamplayssport(louiscardinals,bostonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,milwaukeebraves).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(philadelphiawarriors,nashvillepredators).
teamplayssport(harvardcrimson,atlantathrashers).
teamplayssport(orlandomagic,phoenixcoyotes).
teamplayssport(ucsantabarbara,nyubobcats).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,buccaneers).
teamplayssport(titans,rutgers).
teamplayssport(utahjazz,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(packers,texasrangers).
teamplayssport(okcthunder,yellowjackets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(vols,anaheimducks).
teamplayssport(goldenbears,minnesotavikings).
teamplayssport(wildcats,vols).
teamplayssport(auburnuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(maristcollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,laclippers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,anaheimducks).
teamplayssport(sacramentokings,packers).
teamplayssport(princetondevilrays,newenglandpatriots).
teamplayssport(cornelluniversity,losangelesangels).
teamplayssport(huskers,stlouisbrowns).
teamplayssport(olddominionuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,wildcats).
teamplayssport(stlouisrams,wesleyanuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,suns).
teamplayssport(stlouisblues,riceuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(yankees,indianapacers).
teamplayssport(kanecountycougars,northwesternuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,golf).
teamplayssport(hornedfrogs,universityofflorida).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(anaheimducks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buffalobills,ncaayouthkids).
teamplayssport(minnesotavikings,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bruins).
teamplayssport(royals,buffalosabres).
teamplayssport(niners,illinoiswesleyan).
teamplayssport(valparaisouniversity,atlantabraves).
teamplayssport(princetondevilrays,quebecnordiques).
teamplayssport(cavs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,princetondevilrays).
teamplayssport(byucougars,dukeuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,crew).
teamplayssport(boisest,louisianastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,broncos).
teamplayssport(missourivalleycollege,college).
teamplayssport(spurs,floridastateuniversity).
teamplayssport(rangers,buffalosabres).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,towsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,basketball).
teamplayssport(mississippistate,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(iupui,brazil).
teamplayssport(pirates,northeasternuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,ncaayouthkids).
teamplayssport(texaslonghorns,pennstate).
teamplayssport(lakings,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(boisest,losangelesraiders).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,jaguars).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,byu).
teamplayssport(minnesotavikings,illinoiswesleyan).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,houstonastros).
teamplayssport(cavs,sundevils).
teamplayssport(jaguars,missourivalleycollege).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bluejays).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,pennstate).
teamplayssport(indianapacers,valparaisouniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buffalosabres,pittsburghpenguins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,clemsonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,currentcapitals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,seahawks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,boisest).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(charlottehornets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(brewers,crew).
teamplayssport(houstonastros,bills).
teamplayssport(edmontonoilers,missouristateuniversity).
teamplayssport(mavs,thomascollege).
teamplayssport(college,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(spartans,buffalosabres).
teamplayssport(coloradoavalanche,jayhawks).
teamplayssport(brazil,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,cardinals).
teamplayssport(tampabayrays,americanuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(harvard,ucla).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sdchargers).
teamplayssport(wildcats,bostonbruins).
teamplayssport(okcthunder,stateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,losangelesrams).
teamplayssport(kentuckywildcats,furmanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtoncapitals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bucs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cardinals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(newjerseydevils,baseball).
teamplayssport(butleruniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(denvernuggets,byucougars).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(mavs,oklahomasooners).
teamplayssport(saintlouisuniversity,buckeyes).
teamplayssport(cavs,losangelesdodgers).
teamplayssport(villanovauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(iowastate,milwaukeebraves).
teamplayssport(sandiegopadres,sixers).
teamplayssport(niagarauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wrestling).
teamplayssport(clevelandbrowns,bluejays).
teamplayssport(torontomapleleafs,washingtonstate).
teamplayssport(unioncollege,anaheimangels).
teamplayssport(minnesotawilds,newyorkmets).
teamplayssport(louiscardinals,newyorkislanders).
teamplayssport(formerdetroitredwings,stlouisrams).
teamplayssport(tampabayrays,creightonuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,floridagators).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hornetsnbalive).
teamplayssport(sacramentokings,broncos).
teamplayssport(wichitastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bluejackets).
teamplayssport(newyorkislanders,raptors).
teamplayssport(sixers,morganstateuniversity).
teamplayssport(byu,minnesotatwins).
teamplayssport(indianauniversity,raptors).
teamplayssport(creightonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(falcons,detroitlions).
teamplayssport(michiganstateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(ucsantabarbara,minnesotanorthstars).
teamplayssport(pats,losangelesdodgers).
teamplayssport(yaleuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(kansascitychiefs,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(dukeuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(minnesotanorthstars,new).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,fordhamuniversity).
teamplayssport(rutgers,maryland).
teamplayssport(ucriverside,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(michiganstateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(laclippers,lacrosse).
teamplayssport(royals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bluejackets,indianastate).
teamplayssport(americanuniversity,goldengophers).
teamplayssport(losangelesangels,wildcats).
teamplayssport(arizonacardinals,hockey).
teamplayssport(currentcapitals,niners).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ladodgers,sjsharks).
teamplayssport(rockies,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stlouisbrowns,washingtonnationals).
teamplayssport(cornelluniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bucknelluniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,rutgers).
teamplayssport(merceruniversity,rangers).
teamplayssport(detroitlions,sacramentokings).
teamplayssport(sienacollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabaylightning,charlottehornets).
teamplayssport(notredame,louiscardinals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtonstate,buckeyes).
teamplayssport(cardinals,jaguars).
teamplayssport(utahjazz,sanjosesharks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,cavs).
teamplayssport(philadelphiaers,towsonuniversity).
teamplayssport(redsox,merceruniversity).
teamplayssport(blackhawks,falcons).
teamplayssport(hornedfrogs,gamecocks).
teamplayssport(phillies,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ballstateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(hawks,californiaangels).
teamplayssport(virginiatech,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(manchestercity,redsoxthisseason).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(coloradorockies,tennis).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(phillies,minnesotawilds).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(niners,newjerseydevils).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bills).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bengals).
teamplayssport(italy,football).
teamplayssport(neworleanshornets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,milwaukeebraves).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,vols).
teamplayssport(wildcats,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sanantonio).
teamplayssport(cubbies,germany).
teamplayssport(eagles,wildcats).
teamplayssport(pats,houstontexans).
teamplayssport(mariners,houstonoilers).
teamplayssport(buckeyes,americanuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,pacers).
teamplayssport(newyorkjets,tampabaylightning).
teamplayssport(rutgers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(redsoxthisseason,saintlouisuniversity).
teamplayssport(rutgers,dukeuniversity).
teamplayssport(royals,newyorkislanders).
teamplayssport(okcthunder,chicagoblackhawks).
teamplayssport(goldengophers,new).
teamplayssport(manhattancollege,newyorkjets).
teamplayssport(bostonbruins,twins).
teamplayssport(bostonceltics,redsoxthisseason).
teamplayssport(bills,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtonstate,dukebluedevils).
teamplayssport(canisiuscollege,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonnationals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,magic).
teamplayssport(philadelphiaers,nets).
teamplayssport(fordhamuniversity,goldengophers).
teamplayssport(butleruniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(redsoxthisseason,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stlouishawks,valparaisouniversity).
teamplayssport(houstonastros,georgiabulldogs).
teamplayssport(missouristateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(bostonbraves,jags).
teamplayssport(nittanylions,pirates).
teamplayssport(arizonastateuniversity,softball).
teamplayssport(fordhamuniversity,falcons).
teamplayssport(pennstate,washingtonwizards).
teamplayssport(oklahomasooners,washingtonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sixers).
teamplayssport(columbusbluejackets,maristcollege).
teamplayssport(cavaliers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,spurs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hokies,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(oklahomasooners,washingtonwizards).
teamplayssport(laclippers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(france,newenglandpatriots).
teamplayssport(dallasstars,spurs).
teamplayssport(butleruniversity,seahawks).
teamplayssport(coloradorockies,baltimoreorioles).
teamplayssport(washingtonnationals,buccaneers).
teamplayssport(hokies,buffalosabres).
teamplayssport(auburnuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,newjerseynets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,currentcapitals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(college,clevelandindians).
teamplayssport(spartans,softball).
teamplayssport(alabamastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,scarletknights).
teamplayssport(houstonoilers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,winnipegjets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,dallascowboys).
teamplayssport(louiscardinals,seahawks).
teamplayssport(okcthunder,buffalobills).
teamplayssport(raptors,philadelphiaathletics).
teamplayssport(niagarauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(washingtonuniversity,notredame).
teamplayssport(sanantonio,thomascollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(michiganstateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(utahstateaggies,newyorkjets).
teamplayssport(bluejays,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,huskers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,newenglandpatriots).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,washingtonnationals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,cornelluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,howarduniversity).
teamplayssport(astroslastnight,buffalobraves).
teamplayssport(dodgers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,mavs).
teamplayssport(falcons,mississippistateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sixers,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,columbusbluejackets).
teamplayssport(cornelluniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(setonhalluniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(denvernuggets,newjerseydevils).
teamplayssport(losangelesrams,bostonredsox).
teamplayssport(bluejackets,vancouvercanucks).
teamplayssport(newjerseynets,eagles).
teamplayssport(losangelesangels,newyorkislanders).
teamplayssport(northernarizonauniversity,maryland).
teamplayssport(seahawks,detroittigers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(currentcapitals,mavs).
teamplayssport(providencecollege,hokies).
teamplayssport(fairfielduniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kansascitychiefs,olemiss).
teamplayssport(wakeforestuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(milwaukeebraves,golf).
teamplayssport(charlottehornets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,huskers).
teamplayssport(washingtonnationals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(whitesox,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(merceruniversity,hersheybears).
teamplayssport(yaleuniversity,oregonstate).
teamplayssport(cornhuskers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(philadelphiawarriors,pirates).
teamplayssport(setonhalluniversity,stateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sanantonio).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,drakeuniversity).
teamplayssport(redsox,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(redsoxthisseason,clemsonuniversity).
teamplayssport(hawks,royals).
teamplayssport(marquetteuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(sacramentokings,vancouvercanucks).
teamplayssport(vancouvercanucks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,northeasternuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,raptors).
teamplayssport(cubbies,manchestercity).
teamplayssport(division,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(redsoxthisseason,washingtonbullets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,mariners).
teamplayssport(indianastate,magic).
teamplayssport(idahostateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sdchargers).
teamplayssport(spartans,rockies).
teamplayssport(houstontexans,newjerseydevils).
teamplayssport(georgiabulldogs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,indianapacers).
teamplayssport(fairfielduniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(hornedfrogs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sixers,americanuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,idahostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,whitesox).
teamplayssport(stanford,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,lsu).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,losangelesraiders).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,osu).
teamplayssport(montanastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(buccaneers,broncos).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,princetondevilrays).
teamplayssport(duquesneuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(maroons,losangeleslakers).
teamplayssport(ncstate,houstontexans).
teamplayssport(cornhuskers,stlouisblues).
teamplayssport(cornelluniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,mississippistate).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,seattlemariners).
teamplayssport(niners,buccaneers).
teamplayssport(okcthunder,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,coloradostateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(eagles,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(nyrangers,basketball).
teamplayssport(maroons,princetondevilrays).
teamplayssport(houstontexans,laclippers).
teamplayssport(ballstateuniversity,indianastate).
teamplayssport(osu,lowellhighschool).
teamplayssport(clevelandbrowns,georgiabulldogs).
teamplayssport(hornedfrogs,villanovauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(oaklandraiders,okcthunder).
teamplayssport(tampabayrays,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,dallascowboys).
teamplayssport(seattlemariners,blackhawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,sjsharks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,baltimorecolts).
teamplayssport(chicagoblackhawks,missourivalleycollege).
teamplayssport(byu,losangelesrams).
teamplayssport(ballstateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(bucknelluniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(ladodgers,hersheybears).
teamplayssport(akron,buccaneers).
teamplayssport(redsoxthisseason,washingtonnationals).
teamplayssport(ladodgers,vancouvercanucks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,mavs).
teamplayssport(olddominionuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(bruins,currentcapitals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sanfranciscoers).
teamplayssport(losangeleslakers,harvarduniversity).
teamplayssport(olemiss,dallascowboys).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,eagles).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,yaleuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(philadelphiawarriors,yankees).
teamplayssport(ballstateuniversity,whitesox).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,stlouishawks).
teamplayssport(bayloruniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(stlouisrams,hawkeyes).
teamplayssport(ladodgers,jayhawks).
teamplayssport(yankees,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(derbycounty,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(tampabaydevilrays,minnesotavikings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,stanford).
teamplayssport(manchestercity,osu).
teamplayssport(arizonacardinals,ncstate).
teamplayssport(virginiatech,charlottehornets).
teamplayssport(stanford,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ucla,baltimorecolts).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,iowastate).
teamplayssport(stlouisblues,georgemasonuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,miamihurricanes).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,neworleanshornets).
teamplayssport(yaleuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bayloruniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bengals,stlouishawks).
teamplayssport(lakings,sandiegopadres).
teamplayssport(hornetsnbalive,falcons).
teamplayssport(dallascowboys,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(montrealcanadiens,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arizonastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(newyorkjets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tampabayrays,newjerseydevils).
teamplayssport(houstontexans,washingtoncapitals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,louiscardinals).
teamplayssport(laclippers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(suns,yaleuniversity).
teamplayssport(dodgers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(jaguars,lacrosse).
teamplayssport(setonhalluniversity,lacrosse).
teamplayssport(washingtonnationals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(rockies,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(new,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,georgiatech).
teamplayssport(jayhawks,broncos).
teamplayssport(sienacollege,columbiauniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,formerdetroitredwings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,dukebluedevils).
teamplayssport(harvarduniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(kansascityroyals,indianastate).
teamplayssport(okcthunder,winnipegjets).
teamplayssport(cornhuskers,anaheimangels).
teamplayssport(dukebluedevils,bostonredsox).
teamplayssport(buffalobills,towsonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(philadelphiaers,harvard).
teamplayssport(byucougars,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(kentuckywildcats,miamihurricanes).
teamplayssport(iupui,stlouisblues).
teamplayssport(clevelandbrowns,valparaisouniversity).
teamplayssport(indianauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,notredame).
teamplayssport(evangeluniversity,bruins).
teamplayssport(sacramentokings,jags).
teamplayssport(georgemasonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(losangeleslakers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bluejackets,newyorkuniversity).
teamplayssport(yankees,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cavaliers,kansascitychiefs).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,utahstateaggies).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(evangeluniversity,lacrosse).
teamplayssport(missouristateuniversity,iupui).
teamplayssport(atlantabraves,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucriverside,dodgers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(villanovauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,pats).
teamplayssport(olddominionuniversity,boisest).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(rockies,louiscardinals).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(redwings,floridastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,phillies).
teamplayssport(olddominionuniversity,laclippers).
teamplayssport(virginiatech,alabamastateuniversity).
teamplayssport(raptors,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(clevelandbrowns,merceruniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,drexeluniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,sienacollege).
teamplayssport(derbycounty,carolinapanthers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,buffalobills).
teamplayssport(yaleuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,dodgers).
teamplayssport(sjsharks,clevelandindians).
teamplayssport(manchestercity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(towsonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bucknelluniversity).
teamplayssport(rangers,phillies).
teamplayssport(losangeleslakers,minnesotawilds).
teamplayssport(kentuckywildcats,byu).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(twins,gonzagauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(minnesotanorthstars,montanastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,philadelphiaathletics).
teamplayssport(france,georgiastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(americanuniversity,broncos).
teamplayssport(princetondevilrays,stlouishawks).
teamplayssport(providencecollege,ottawasenators).
teamplayssport(seahawks,washingtonstate).
teamplayssport(baltimoreorioles,maryland).
teamplayssport(phillies,italy).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,providencecollege).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ladodgers).
teamplayssport(towsonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(spartans,pats).
teamplayssport(unioncollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(brewers,rams).
teamplayssport(rutgers,jaguars).
teamplayssport(buccaneers,howarduniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,tampabaylightning).
teamplayssport(wichitastateuniversity,crew).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(olemiss,canisiuscollege).
teamplayssport(texasrangers,atlantabraves).
teamplayssport(boisest,canisiuscollege).
teamplayssport(rutgers,torontobluejays).
teamplayssport(olemiss,bostonbruins).
teamplayssport(louiscardinals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,new).
teamplayssport(clevelandindians,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,yellowjackets).
teamplayssport(pacers,huskers).
teamplayssport(butleruniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(georgetownuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pirates,stlouishawks).
teamplayssport(maroons,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sjsharks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,tampabayrays).
teamplayssport(kansasstateuniversity,boisest).
teamplayssport(syracuseuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,jaguars).
teamplayssport(newyorkjets,missouristateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(unioncollege,jaguars).
teamplayssport(goldengophers,olemiss).
teamplayssport(chicagoblackhawks,magic).
teamplayssport(ottawasenators,losangelesrams).
teamplayssport(philadelphiaeagles,chicagobulls).
teamplayssport(drexeluniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hofstrauniversity,floridagators).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,crew).
teamplayssport(scarletknights,chicagoblackhawks).
teamplayssport(manchestercity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nyubobcats,rockies).
teamplayssport(winnipegjets,seattlemariners).
teamplayssport(cornhuskers,nyrangers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,kansascitychiefs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,torontobluejays).
teamplayssport(phoenixcoyotes,indians).
teamplayssport(georgiastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(baltimoreorioles,cavs).
teamplayssport(washingtoncapitals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(newyorkmets,stlouishawks).
teamplayssport(notredame,thomascollege).
teamplayssport(magic,derbycounty).
teamplayssport(olemiss,stlouisrams).
teamplayssport(purdueuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(purdueuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(byu,sjsharks).
teamplayssport(virginiatech,soccer).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(losangelesangels,philadelphiaathletics).
teamplayssport(vols,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(currentcapitals,southernuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,edmontonoilers).
teamplayssport(buffalobraves,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(missourivalleycollege,evangeluniversity).
teamplayssport(atlantabraves,boisest).
teamplayssport(philadelphiaathletics,coloradoavalanche).
teamplayssport(texasam,goldenbears).
teamplayssport(hawks,ncaayouthkids).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bengals).
teamplayssport(mavs,pennstate).
teamplayssport(okcthunder,tennis).
teamplayssport(auburnuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,syracuseuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sixers).
teamplayssport(clevelandbrowns,wakeforestuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,wildcats).
teamplayssport(orlandomagic,magic).
teamplayssport(towsonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(idahostateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(colgateuniversity,brewers).
teamplayssport(baltimoreorioles,packers).
teamplayssport(brazil,detroitlions).
teamplayssport(merceruniversity,brazil).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,pats).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bengals).
teamplayssport(vols,spurs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ucirvine,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sdchargers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(osu,montrealcanadiens).
teamplayssport(manchestercity,harvardcrimson).
teamplayssport(quebecnordiques,scarletknights).
teamplayssport(northeasternuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(hornetsnbalive,bruins).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(newenglandpatriots,houstontexans).
teamplayssport(stanford,torontomapleleafs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,kansasstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,cavs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,chicagowhitesox).
teamplayssport(furmanuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(columbiauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(thomascollege,softball).
teamplayssport(wakeforestuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,vols).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,cincinnatiroyals).
teamplayssport(astroslastnight,indianastate).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,floridagators).
teamplayssport(buccaneers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,montrealcanadians).
teamplayssport(harvard,indians).
teamplayssport(cavaliers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(duquesneuniversity,olemiss).
teamplayssport(losangelesdodgers,softball).
teamplayssport(newjerseydevils,newyorkislanders).
teamplayssport(dallasstars,wesleyanuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,tennis).
teamplayssport(stlouiscardinals,cavaliers).
teamplayssport(minnesotawilds,tarheels).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,fordhamuniversity).
teamplayssport(division,magic).
teamplayssport(holycross,coloradoavalanche).
teamplayssport(newjerseydevils,holycross).
teamplayssport(setonhalluniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,louisianastateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,nyknicks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sanjosestatespartans).
teamplayssport(yankees,buffalobraves).
teamplayssport(dukebluedevils,manhattancollege).
teamplayssport(maroons,charlottebobcats).
teamplayssport(niagarauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,pennstate).
teamplayssport(crew,derbycounty).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,baseball).
teamplayssport(cornhuskers,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtonwizards,oregonstate).
teamplayssport(bostonbraves,philadelphiaathletics).
teamplayssport(hofstrauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,new).
teamplayssport(ucriverside,newjerseydevils).
teamplayssport(detroittigers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(tampa,stlouishawks).
teamplayssport(iupui,cornelluniversity).
teamplayssport(bills,texaschristianuniversity).
teamplayssport(huskers,hornetsnbalive).
teamplayssport(louiscardinals,arizonacardinals).
teamplayssport(houstonastros,atlantabraves).
teamplayssport(yankees,brewers).
teamplayssport(washingtonwizards,manhattancollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,atlantaflames).
teamplayssport(new,pittsburghpirates).
teamplayssport(phillies,utahstateaggies).
teamplayssport(coloradoavalanche,santaclarauniversity).
teamplayssport(niners,santaclarauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,nyknicks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(jaguars,nets).
teamplayssport(packers,brewers).
teamplayssport(buffalobraves,minnesotatwins).
teamplayssport(royals,wrestling).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,maroons).
teamplayssport(italy,bostonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(winnipegjets,football).
teamplayssport(georgemasonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(devils,clevelandbrowns).
teamplayssport(torontobluejays,detroitlions).
teamplayssport(stlouisrams,twins).
teamplayssport(calgaryflames,georgemasonuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,maryland).
teamplayssport(neworleanshornets,harvarduniversity).
teamplayssport(manchestercity,montanastateuniversity).
teamplayssport(bucs,sanfranciscoers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,montanastateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,lowellhighschool).
teamplayssport(louisianastateuniversity,redsox).
teamplayssport(washingtonstate,bluejays).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,cardinals).
teamplayssport(bluejays,michiganstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,charlottebobcats).
teamplayssport(newyorkmets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,hokies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,milwaukeebraves).
teamplayssport(wesleywolverines,vols).
teamplayssport(indianastate,evangeluniversity).
teamplayssport(bills,charlottehornets).
teamplayssport(americanuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(nets,notredame).
teamplayssport(princetondevilrays,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,boisest).
teamplayssport(stlouisblues,rockies).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ucsantabarbara).
teamplayssport(hofstrauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,dukeuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,washingtonredskinslast).
teamplayssport(carolinapanthers,concordiauniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,golf).
teamplayssport(georgiastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,anaheimducks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,minnesotavikings).
teamplayssport(indianapacers,cavs).
teamplayssport(philadelphiaers,boisest).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(setonhalluniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,floridagators).
teamplayssport(buffalobills,morganstateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(northernarizonauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(laclippers,dodgers).
teamplayssport(hokies,cornelluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,tampabaydevilrays).
teamplayssport(brazil,rangers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,byu).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(sacramentokings,derbycounty).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(wildcats,minnesotawilds).
teamplayssport(losangeleslakers,crew).
teamplayssport(ncaayouthkids,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(drakeuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(college,stlouisrams).
teamplayssport(losangelesdodgers,valparaisouniversity).
teamplayssport(sundevils,universityofflorida).
teamplayssport(laclippers,minnesotatwins).
teamplayssport(sanfranciscoers,stlouisrams).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hockey).
teamplayssport(sandiegopadres,ucla).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,minnesotanorthstars).
teamplayssport(kansascitychiefs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(miamihurricanes,rockies).
teamplayssport(cardinals,furmanuniversity).
teamplayssport(suns,softball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bostoncollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,magic).
teamplayssport(buffalosabres,canisiuscollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,spartans).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,pacers).
teamplayssport(vols,setonhalluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,devils).
teamplayssport(princetonuniversity,titans).
teamplayssport(philadelphiaers,niagarauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,atlantabraves).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,evangeluniversity).
teamplayssport(lsu,pats).
teamplayssport(bostonbruins,georgetownuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(hawks,usc).
teamplayssport(mississippistate,creightonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,maristcollege).
teamplayssport(orlandomagic,evangeluniversity).
teamplayssport(harvard,michiganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,syracuseuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,columbiauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,carolinapanthers).
teamplayssport(manchesterunited,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(maroons,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesrams,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(detroitlions,cincinnatiroyals).
teamplayssport(manchestercity,usc).
teamplayssport(californiaangels,illini).
teamplayssport(iowastate,missouristateuniversity).
teamplayssport(huskers,okcthunder).
teamplayssport(tampa,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,bengals).
teamplayssport(cardinals,sacramentokings).
teamplayssport(philadelphiaathletics,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bears).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,currentcapitals).
teamplayssport(titans,purdueuniversity).
teamplayssport(france,softball).
teamplayssport(osu,goldenbears).
teamplayssport(losangelesraiders,jaguars).
teamplayssport(ladodgers,byucougars).
teamplayssport(redwings,californiaangels).
teamplayssport(philadelphiawarriors,washingtoncapitals).
teamplayssport(dodgers,georgiatech).
teamplayssport(bostonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(magic,neworleanshornets).
teamplayssport(clevelandindians,tampa).
teamplayssport(mavs,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaphillies,clemsonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(dallascowboys,goldengophers).
teamplayssport(fordhamuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(ncstate,bluejackets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(jayhawks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,texaschristianuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(newenglandpatriots,washingtonwizards).
teamplayssport(newyorkmets,drakeuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,atlantathrashers).
teamplayssport(harvarduniversity,pacers).
teamplayssport(bostonbruins,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(akron,newyorkuniversity).
teamplayssport(bluejays,illini).
teamplayssport(atlantaflames,yaleuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,blackhawks).
teamplayssport(kansascitychiefs,iowastate).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,seahawks).
teamplayssport(wildcats,washingtoncapitals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,gonzagauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,bayloruniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,nyubobcats).
teamplayssport(setonhalluniversity,harvard).
teamplayssport(harvardcrimson,mavs).
teamplayssport(olemiss,laclippers).
teamplayssport(byucougars,mavs).
teamplayssport(derbycounty,newjerseydevils).
teamplayssport(lowellhighschool,olemiss).
teamplayssport(stlouishawks,dukebluedevils).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,georgiastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(derbycounty,texasrangers).
teamplayssport(devils,fairfielduniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,wildcats).
teamplayssport(sanjosestatespartans,marquetteuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,iowastate).
teamplayssport(harvardcrimson,currentcapitals).
teamplayssport(louiscardinals,magic).
teamplayssport(washingtonnationals,hockey).
teamplayssport(clevelandindians,detroitlions).
teamplayssport(manchesterunited,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(college,houstontexans).
teamplayssport(sdchargers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,sjsharks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,wrightstateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(illini,baseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(italy,detroitlions).
teamplayssport(buccaneers,princetonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,kansascitychiefs).
teamplayssport(nyknicks,vols).
teamplayssport(nyknicks,maryland).
teamplayssport(kanecountycougars,stanford).
teamplayssport(buffalosabres,bostoncollege).
teamplayssport(riceuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(nittanylions,minnesotavikings).
teamplayssport(dukebluedevils,villanovauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,indianapacers).
teamplayssport(floridastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(holycross,bruins).
teamplayssport(redsoxthisseason,falcons).
teamplayssport(crew,rams).
teamplayssport(santaclarauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(hokies,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,tarheels).
teamplayssport(texaslonghorns,sanfranciscoers).
teamplayssport(seattlemariners,akron).
teamplayssport(tampabaydevilrays,columbiauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,oregonstate).
teamplayssport(royals,bostonceltics).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bostoncollege).
teamplayssport(maryland,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonredskinslast,baltimorebullets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,unioncollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,softball).
teamplayssport(atlantathrashers,washingtonbullets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,trailblazers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(georgiabulldogs,bengals).
teamplayssport(cardinals,falcons).
teamplayssport(jags,crew).
teamplayssport(wesleywolverines,montrealcanadians).
teamplayssport(wrightstateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(buffalobills,sacramentokings).
teamplayssport(new,bucs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,stanford).
teamplayssport(ohiostateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(eagles,softball).
teamplayssport(syracuseuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,rangers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,washingtonredskinslast).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,indianauniversity).
teamplayssport(unioncollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(illini,columbusbluejackets).
teamplayssport(iowastate,goldengophers).
teamplayssport(falcons,ucla).
teamplayssport(morganstateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(georgiastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,pacers).
teamplayssport(currentcapitals,clemsonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,baseball).
teamplayssport(rangers,detroittigers).
teamplayssport(bostonceltics,stlouiscardinals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,baltimorecolts).
teamplayssport(blackhawks,tennis).
teamplayssport(calgaryflames,towsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,yaleuniversity).
teamplayssport(oregonstate,calgaryflames).
teamplayssport(mavs,cornhuskers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,newenglandpatriots).
teamplayssport(nashvillepredators,baltimoreorioles).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,spartans).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,newyorkuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pats,pennstate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bucs).
teamplayssport(ncstate,washingtonwizards).
teamplayssport(italy,stlouiscardinals).
teamplayssport(atlantaflames,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sdchargers,kansascitychiefs).
teamplayssport(magic,marquetteuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(tampa,twins).
teamplayssport(nets,louiscardinals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,redwings).
teamplayssport(coloradoavalanche,indianastate).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(winnipegjets,hokies).
teamplayssport(towsonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(manhattancollege,quebecnordiques).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,mississippistate).
teamplayssport(redsox,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cubbies,indianastate).
teamplayssport(ncstate,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(seahawks,harvarduniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,pennstate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,crew).
teamplayssport(philadelphiawarriors,buccaneers).
teamplayssport(hartfordwhalers,idahostateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(falcons,bostonceltics).
teamplayssport(seahawks,missourivalleycollege).
teamplayssport(merceruniversity,iowastate).
teamplayssport(columbusbluejackets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ncstate,baltimoreorioles).
teamplayssport(college,dodgers).
teamplayssport(philadelphiaers,northwesternuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bostonredsox).
teamplayssport(syracuseuniversity,cardinals).
teamplayssport(cavaliers,stlouisrams).
teamplayssport(college,packers).
teamplayssport(maroons,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(nyknicks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,iupui).
teamplayssport(nyknicks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(suns,pacers).
teamplayssport(cavaliers,riceuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(currentcapitals,manchestercity).
teamplayssport(brewers,bostoncollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(jags,stanford).
teamplayssport(astroslastnight,georgetownuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,twins).
teamplayssport(huskers,buckeyes).
teamplayssport(minnesotanorthstars,valparaisouniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,cubbies).
teamplayssport(gamecocks,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridagators,crew).
teamplayssport(atlantaflames,jayhawks).
teamplayssport(sanantonio,wrightstateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,northeasternuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,jags).
teamplayssport(bluejays,anaheimangels).
teamplayssport(royals,milwaukeebraves).
teamplayssport(kentuckywildcats,saintlouisuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,princetondevilrays).
teamplayssport(newjerseydevils,sjsharks).
teamplayssport(fordhamuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(lakings,sanjosestatespartans).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,georgiabulldogs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,virginiatech).
teamplayssport(auburnuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,clevelandbrowns).
teamplayssport(colgateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(newjerseynets,clevelandbrowns).
teamplayssport(northeasternuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(wakeforestuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(kentuckywildcats,washingtonwizards).
teamplayssport(idahostateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(brewers,wrestling).
teamplayssport(pittsburghpirates,newyorkmets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,cardinals).
teamplayssport(dukeuniversity,sjsharks).
teamplayssport(colgateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(floridastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(indians,holycross).
teamplayssport(pirates,ladodgers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,floridagators).
teamplayssport(dodgers,yankees).
teamplayssport(nyrangers,mariners).
teamplayssport(idahostateuniversity,ucla).
teamplayssport(valparaisouniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(italy,jayhawks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,stanford).
teamplayssport(marlins,templeuniversity).
teamplayssport(harvard,creightonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,maristcollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,titans).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,okcthunder).
teamplayssport(texaslonghorns,winnipegjets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(jags,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hersheybears,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(floridagators,cavs).
teamplayssport(jayhawks,villanovauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(okcthunder,rangers).
teamplayssport(dallasstars,newenglandpatriots).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,cavs).
teamplayssport(sienacollege,olemiss).
teamplayssport(hofstrauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(illini,detroitpistonsnba).
teamplayssport(boisest,illini).
teamplayssport(redsoxthisseason,wesleyanuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,indianastate).
teamplayssport(chicagobulls,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(minnesotavikings,atlantathrashers).
teamplayssport(floridagators,princetondevilrays).
teamplayssport(mavs,baylorwomen).
teamplayssport(notredame,newyorkuniversity).
teamplayssport(ladodgers,hockey).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,jaguars).
teamplayssport(twins,detroitpistonsnba).
teamplayssport(phoenixcoyotes,redsoxthisseason).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,losangelesangels).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,mavs).
teamplayssport(sanantonio,fordhamuniversity).
teamplayssport(cavaliers,soccer).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesraiders,redsoxthisseason).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,holycross).
teamplayssport(georgemasonuniversity,broncos).
teamplayssport(indianapacers,raptors).
teamplayssport(houstonoilers,detroitlions).
teamplayssport(harvard,cardinals).
teamplayssport(minnesotavikings,sanfranciscoers).
teamplayssport(floridagators,boisest).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgetownuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(devils,tarheels).
teamplayssport(ucriverside,washingtonwizards).
teamplayssport(bayloruniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(maroons,byu).
teamplayssport(floridastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,vols).
teamplayssport(spurs,rangers).
teamplayssport(furmanuniversity,college).
teamplayssport(towsonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(vancouvercanucks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(houstontexans,france).
teamplayssport(minnesotanorthstars,denvernuggets).
teamplayssport(houstontexans,mississippistateuniversity).
teamplayssport(holycross,goldenbears).
teamplayssport(redsox,goldengophers).
teamplayssport(bostoncollege,manhattancollege).
teamplayssport(stanford,floridastateuniversity).
teamplayssport(bucs,sacramentokings).
teamplayssport(buccaneers,missourivalleycollege).
teamplayssport(uweauclaire,goldengophers).
teamplayssport(manchesterunited,sandiegopadres).
teamplayssport(yellowjackets,yellowjackets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,lowellhighschool).
teamplayssport(tampabaylightning,sixers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,illini).
teamplayssport(princetondevilrays,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonbullets,villanovauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,drakeuniversity).
teamplayssport(titans,howarduniversity).
teamplayssport(bostonbruins,northeasternuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(clevelandbrowns,bluejackets).
teamplayssport(boisest,princetonuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,mississippistateuniversity).
teamplayssport(indians,dukebluedevils).
teamplayssport(utahstateaggies,baltimorebullets).
teamplayssport(georgiabulldogs,newyorkislanders).
teamplayssport(bruins,americanuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,buckeyes).
teamplayssport(houstonoilers,yaleuniversity).
teamplayssport(texasam,houstonastros).
teamplayssport(devils,evangeluniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,okcthunder).
teamplayssport(kansasstateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(brazil,fordhamuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,currentcapitals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,vols).
teamplayssport(bluejays,kansasstateuniversity).
teamplayssport(osu,olemiss).
teamplayssport(georgiabulldogs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sundevils,pennstate).
teamplayssport(philadelphiaathletics,manchestercity).
teamplayssport(baltimorecolts,nyrangers).
teamplayssport(templeuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(seattlemariners,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tarheels,princetonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,titans).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgemasonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(northwesternuniversity,maroons).
teamplayssport(missourivalleycollege,ucirvine).
teamplayssport(bluejays,sjsharks).
teamplayssport(clevelandindians,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(virginiatech,houstonoilers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,stlouisrams).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(redwings,twins).
teamplayssport(ottawasenators,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,raptors).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,iowastate).
teamplayssport(ballstateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(southernuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,sixers).
teamplayssport(manchestercity,oregonstate).
teamplayssport(ncaayouthkids,texasam).
teamplayssport(nyknicks,cavaliers).
teamplayssport(atlantabraves,dodgers).
teamplayssport(brewers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(utahstateaggies,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,concordiauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,france).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(spartans,fairfielduniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,uweauclaire).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,dodgers).
teamplayssport(laclippers,buffalosabres).
teamplayssport(nyrangers,spartans).
teamplayssport(denvernuggets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,philadelphiawarriors).
teamplayssport(hartfordwhalers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,nyknicks).
teamplayssport(clemsonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(scarletknights,titans).
teamplayssport(coloradorockies,nyrangers).
teamplayssport(fairfielduniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(stateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,brewers).
teamplayssport(bostoncollege,calgaryflames).
teamplayssport(notredame,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(seahawks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,dallasstars).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,washingtoncapitals).
teamplayssport(magic,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(titans,rams).
teamplayssport(bluejackets,goldengophers).
teamplayssport(mapleleafs,eagles).
teamplayssport(pirates,valparaisouniversity).
teamplayssport(houstonastros,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sixers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(manchesterunited,northeasternuniversity).
teamplayssport(dodgers,pirates).
teamplayssport(butleruniversity,iowastate).
teamplayssport(niagarauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(germany,bluejackets).
teamplayssport(jaguars,dodgers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bucs).
teamplayssport(gamecocks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(wesleywolverines,dallasstars).
teamplayssport(yaleuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(washingtonstate,new).
teamplayssport(bills,minnesotavikings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianastate,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagowhitesox,floridastateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,titans).
teamplayssport(floridastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stlouishawks,football).
teamplayssport(drakeuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,calgaryflames).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,broncos).
teamplayssport(rutgers,washingtonbullets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,floridagators).
teamplayssport(college,nyknicks).
teamplayssport(cornhuskers,derbycounty).
teamplayssport(auburnuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,ottawasenators).
teamplayssport(ottawasenators,chicagoblackhawks).
teamplayssport(kansascityroyals,losangelesrams).
teamplayssport(vols,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiaathletics,wildcats).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sundevils).
teamplayssport(devils,redsoxthisseason).
teamplayssport(clevelandbrowns,bostonredsox).
teamplayssport(detroittigers,buffalobills).
teamplayssport(templeuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cubbies,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(germany,dallascowboys).
teamplayssport(coloradoavalanche,atlantathrashers).
teamplayssport(phillies,minnesotanorthstars).
teamplayssport(villanovauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(losangelesraiders,jayhawks).
teamplayssport(columbiauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(texasrangers,newjerseynets).
teamplayssport(rangers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(byu,buffalobraves).
teamplayssport(rutgers,ucirvine).
teamplayssport(laclippers,southernuniversity).
teamplayssport(sundevils,torontobluejays).
teamplayssport(maristcollege,losangelesangels).
teamplayssport(denvernuggetsnba,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,cornhuskers).
teamplayssport(kansascitychiefs,bills).
teamplayssport(division,suns).
teamplayssport(notredame,wesleyanuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,phoenixcoyotes).
teamplayssport(universityofflorida,villanovauniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(colgateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(raptors,duquesneuniversity).
teamplayssport(pennstate,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,redsox).
teamplayssport(marquetteuniversity,iupui).
teamplayssport(jags,niagarauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(pittsburghpirates,bostonredsox).
teamplayssport(concordiauniversity,okcthunder).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,denvernuggets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(huskers,montrealcanadiens).
teamplayssport(floridastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,santaclarauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,rams).
teamplayssport(minnesotavikings,sundevils).
teamplayssport(orlandomagic,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sdchargers,washingtonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,universityofflorida).
teamplayssport(bayloruniversity,division).
teamplayssport(pirates,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(kansasstateuniversity,iupui).
teamplayssport(americanuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(yellowjackets,suns).
teamplayssport(vols,newyorkmets).
teamplayssport(crew,baylorwomen).
teamplayssport(titans,nyrangers).
teamplayssport(thomascollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,detroitlions).
teamplayssport(missourivalleycollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(usc,maroons).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,torontobluejays).
teamplayssport(redsox,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,georgiastateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,minnesotawilds).
teamplayssport(newenglandpatriots,currentcapitals).
teamplayssport(boisest,detroitlions).
teamplayssport(bluejackets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(anaheimducks,unioncollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,drakeuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,hornetsnbalive).
teamplayssport(northwesternuniversity,stanford).
teamplayssport(hornedfrogs,southernuniversity).
teamplayssport(suns,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(spartans,philadelphiawarriors).
teamplayssport(idahostateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,college).
teamplayssport(bruins,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,byucougars).
teamplayssport(providencecollege,mavs).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,pennstate).
teamplayssport(rams,losangelesdodgers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bruins,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(pittsburghpirates,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(suns,cubbies).
teamplayssport(niners,washingtonwizards).
teamplayssport(holycross,morganstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,pirates).
teamplayssport(detroittigers,eagles).
teamplayssport(losangelesrams,texasrangers).
teamplayssport(bucknelluniversity,cubbies).
teamplayssport(mariners,drexeluniversity).
teamplayssport(manchestercity,syracuseuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,falcons).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaeagles,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouisblues,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(royals,minnesotavikings).
teamplayssport(drexeluniversity,utahjazz).
teamplayssport(milwaukeebraves,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,buccaneers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(mapleleafs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(whitesox,vancouvercanucks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,lakings).
teamplayssport(stlouisblues,ucla).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(rockies,merceruniversity).
teamplayssport(cavaliers,bayloruniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,cavaliers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(iowastate,hofstrauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,texasrangers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sjsharks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,vols).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,oklahomasooners).
teamplayssport(atlantaflames,losangelesdodgers).
teamplayssport(redsoxthisseason,miamihurricanes).
teamplayssport(montrealcanadians,eagles).
teamplayssport(georgiabulldogs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(coloradorockies,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(division,football).
teamplayssport(seahawks,stlouisblues).
teamplayssport(bostonbraves,losangelesdodgers).
teamplayssport(niners,iupui).
teamplayssport(new,harvardcrimson).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,setonhalluniversity).
teamplayssport(mavs,nyubobcats).
teamplayssport(anaheimducks,texasrangers).
teamplayssport(maroons,louisianastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,washingtonbullets).
teamplayssport(blackhawks,maristcollege).
teamplayssport(tarheels,indianapacers).
teamplayssport(niners,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,packers).
teamplayssport(templeuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(gamecocks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(nyknicks,gonzagauniversity).
teamplayssport(hokies,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(missourivalleycollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,texasrangers).
teamplayssport(duquesneuniversity,yankees).
teamplayssport(lsu,canisiuscollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,charlottehornets).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,soccer).
teamplayssport(cavs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(minnesotanorthstars,pennstate).
teamplayssport(oregonstate,collegebaseball).
teamplayssport(newjerseydevils,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaflyers,niagarauniversity).
teamplayssport(crew,sjsharks).
teamplayssport(milwaukeebraves,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,losangelesrams).
teamplayssport(titans,tampa).
teamplayssport(butleruniversity,southernuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,washingtonuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(washingtonwizards,losangelesdodgers).
teamplayssport(georgiatech,maroons).
teamplayssport(creightonuniversity,floridagators).
teamplayssport(dukeuniversity,maroons).
teamplayssport(yankees,louiscardinals).
teamplayssport(stlouisblues,bruins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sundevils).
teamplayssport(baltimorecolts,creightonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,manhattancollege).
teamplayssport(phillies,sanjosesharks).
teamplayssport(byu,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sanfranciscoers,coloradoavalanche).
teamplayssport(thomascollege,miamihurricanes).
teamplayssport(college,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(unioncollege,princetonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bluejays).
teamplayssport(washingtonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(georgiabulldogs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(germany,indianapacers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,italy).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,purdueuniversity).
teamplayssport(marlins,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(montrealcanadians,utahstateaggies).
teamplayssport(akron,sienacollege).
teamplayssport(bills,dukebluedevils).
teamplayssport(nashvillepredators,blackhawks).
teamplayssport(new,sjsharks).
teamplayssport(calgaryflames,bengals).
teamplayssport(newjerseydevils,mississippistate).
teamplayssport(milwaukeebraves,harvardcrimson).
teamplayssport(uweauclaire,denvernuggets).
teamplayssport(universityofflorida,sanfranciscoers).
teamplayssport(maristcollege,universityofflorida).
teamplayssport(losangelesrams,creightonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newjerseynets,vancouvercanucks).
teamplayssport(winnipegjets,uweauclaire).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(drakeuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,clevelandindians).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,cardinals).
teamplayssport(seahawks,buffalosabres).
teamplayssport(charlottebobcats,mississippistate).
teamplayssport(nyknicks,bostonbraves).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,notredame).
teamplayssport(goldengophers,oklahomasooners).
teamplayssport(stlouisrams,niners).
teamplayssport(ucriverside,floridagators).
teamplayssport(tampa,ncstate).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hawkeyes).
teamplayssport(newyorkmets,mississippistate).
teamplayssport(stlouisblues,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,californiaangels).
teamplayssport(maryland,butleruniversity).
teamplayssport(harvard,philadelphiaathletics).
teamplayssport(rockies,pirates).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,rangers).
teamplayssport(iupui,baltimorebullets).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,boisest).
teamplayssport(drexeluniversity,hawkeyes).
teamplayssport(philadelphiaers,brazil).
teamplayssport(orlandomagic,tarheels).
teamplayssport(georgiabulldogs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(baylorwomen,unioncollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bears,rutgers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(buccaneers,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,thomascollege).
teamplayssport(vols,auburnuniversity).
teamplayssport(tampa,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,universityofflorida).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,pacers).
teamplayssport(currentcapitals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(anaheimducks,crew).
teamplayssport(newenglandpatriots,newenglandpatriots).
teamplayssport(sanjosestatespartans,washingtonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,concordiauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(stanford,mavs).
teamplayssport(nyrangers,manchestercity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,spartans).
teamplayssport(bucs,arizonacardinals).
teamplayssport(anaheimangels,sanjosestatespartans).
teamplayssport(universityofflorida,sanantonio).
teamplayssport(stlouisbrowns,ucla).
teamplayssport(vancouvercanucks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tarheels,cornhuskers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,minnesotatwins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(phillies,detroittigers).
teamplayssport(bruins,lakings).
teamplayssport(anaheimducks,columbusbluejackets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,detroittigers).
teamplayssport(mavs,columbiauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,fordhamuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,kansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,hawkeyes).
teamplayssport(oklahomasooners,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,miamihurricanes).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,furmanuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(jaguars,virginiatech).
teamplayssport(ucsantabarbara,auburnuniversity).
teamplayssport(houstonastros,yellowjackets).
teamplayssport(sienacollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(nittanylions,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(philadelphiaflyers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonredskinslast,iowastate).
teamplayssport(hornetsnbalive,columbiauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,currentcapitals).
teamplayssport(floridastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,kansascitychiefs).
teamplayssport(bruins,magic).
teamplayssport(suns,brazil).
teamplayssport(buckeyes,chicagowhitesox).
teamplayssport(anaheimducks,bostonceltics).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,northwesternuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(marquetteuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(philadelphiaflyers,concordiauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkmets,montanastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,buckeyes).
teamplayssport(washingtonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(philadelphiaers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(kentuckywildcats,okcthunder).
teamplayssport(canisiuscollege,bostonuniversity).
teamplayssport(spartans,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oregonstate,cardinals).
teamplayssport(harvard,cornelluniversity).
teamplayssport(new,syracuseuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(whitesox,redsoxthisseason).
teamplayssport(denvernuggets,bengals).
teamplayssport(calgaryflames,hawks).
teamplayssport(princetondevilrays,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cubbies,missourivalleycollege).
teamplayssport(notredame,olemiss).
teamplayssport(laclippers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(yankees,virginiatech).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bruins).
teamplayssport(baylorwomen,stlouisblues).
teamplayssport(neworleanshornets,washingtonuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(chicagobulls,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(crew,milwaukeebraves).
teamplayssport(columbusbluejackets,nyknicks).
teamplayssport(redsoxthisseason,uweauclaire).
teamplayssport(harvarduniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,rangers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(packers,sundevils).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,iowastate).
teamplayssport(bostonredsox,tampabaylightning).
teamplayssport(holycross,marlins).
teamplayssport(scarletknights,sixers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,losangelesdodgers).
teamplayssport(bostoncollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(montrealcanadians,ottawasenators).
teamplayssport(drexeluniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(scarletknights,akron).
teamplayssport(orlandomagic,tampabaydevilrays).
teamplayssport(alabamastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(manhattancollege,bucs).
teamplayssport(unioncollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,spartans).
teamplayssport(notredame,whitesox).
teamplayssport(buffalosabres,kentuckywildcats).
teamplayssport(newyorkjets,ucriverside).
teamplayssport(cincinnatiroyals,cardinals).
teamplayssport(morganstateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,washingtonbullets).
teamplayssport(olddominionuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(raptors,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wesleywolverines,newyorkislanders).
teamplayssport(indianapacers,stlouisrams).
teamplayssport(houstonrocketsnba,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sixers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,cavaliers).
teamplayssport(seahawks,drakeuniversity).
teamplayssport(brewers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,seattlemariners).
teamplayssport(losangelesdodgers,dukeuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,princetondevilrays).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(vancouvercanucks,carolinapanthers).
teamplayssport(trailblazers,niners).
teamplayssport(hawks,valparaisouniversity).
teamplayssport(templeuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(wesleywolverines,osu).
teamplayssport(bostoncollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,stlouiscardinals).
teamplayssport(astroslastnight,new).
teamplayssport(calgaryflames,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(marlins,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cornelluniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,blackhawks).
teamplayssport(santaclarauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(charlottehornets,bayloruniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,redsox).
teamplayssport(floridastateuniversity,spartans).
teamplayssport(chicagobulls,anaheimducks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,clevelandindians).
teamplayssport(stlouisrams,denvernuggetsnba).
teamplayssport(georgetownuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(oaklandathletics,cavs).
teamplayssport(hornedfrogs,kansascityroyals).
teamplayssport(sanjosesharks,derbycounty).
teamplayssport(wesleywolverines,northeasternuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sundevils).
teamplayssport(wildcats,miamihurricanes).
teamplayssport(purdueuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(stlouiscardinals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(californiaangels,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,georgiastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(sanfranciscoers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(olemiss,fairfielduniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(buffalosabres,stanford).
teamplayssport(fairfielduniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(winnipegjets,washingtonbullets).
teamplayssport(nyknicks,manhattancollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,detroittigers).
teamplayssport(houstontexans,californiaangels).
teamplayssport(stlouisrams,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouisblues,softball).
teamplayssport(dukebluedevils,cardinals).
teamplayssport(jaguars,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(quebecnordiques,texasrangers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bluejackets).
teamplayssport(villanovauniversity,nyknicks).
teamplayssport(rutgers,okcthunder).
teamplayssport(arizonastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(texasrangers,spartans).
teamplayssport(unioncollege,cornelluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgiatech).
teamplayssport(wesleywolverines,santaclarauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,coloradoavalanche).
teamplayssport(ncstate,detroitlions).
teamplayssport(virginiatech,winnipegjets).
teamplayssport(denvernuggets,morganstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sanjosestatespartans,thomascollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,newyorkislanders).
teamplayssport(tampa,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(hokies,laclippers).
teamplayssport(iowastate,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bucknelluniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(hokies,minnesotavikings).
teamplayssport(bluejackets,mariners).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,georgiatech).
teamplayssport(detroitpistonsnba,duquesneuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(oregonstate,illinoiswesleyan).
teamplayssport(carolinapanthers,dukebluedevils).
teamplayssport(hawks,ladodgers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(miamihurricanes,byu).
teamplayssport(rams,louiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,tennis).
teamplayssport(division,college).
teamplayssport(eagles,dallascowboys).
teamplayssport(twins,villanovauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,creightonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(pennstate,bostonbraves).
teamplayssport(stanford,nyrangers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(brazil,byu).
teamplayssport(bears,georgiastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(utahstateaggies,losangelesrams).
teamplayssport(floridagators,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,washingtoncapitals).
teamplayssport(italy,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(atlantabraves,wakeforestuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,brazil).
teamplayssport(wesleywolverines,floridagators).
teamplayssport(philadelphiaphillies,arizonastateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,division).
teamplayssport(bruins,losangeleslakers).
teamplayssport(baltimoreorioles,charlottehornets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,torontomapleleafs).
teamplayssport(providencecollege,buffalosabres).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sanantonio,vols).
teamplayssport(newenglandpatriots,nyrangers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(georgiatech,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(magic,niners).
teamplayssport(newenglandpatriots,marquetteuniversity).
teamplayssport(thomascollege,newyorkjets).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(marlins,huskers).
teamplayssport(crew,princetonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,pennstate).
teamplayssport(baltimorecolts,new).
teamplayssport(milwaukeebraves,washingtonuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pirates,kentuckywildcats).
teamplayssport(bucknelluniversity,mississippistate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,drexeluniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,northeasternuniversity).
teamplayssport(harvard,blackhawks).
teamplayssport(royals,stateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,mavs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,byucougars).
teamplayssport(wichitastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(denvernuggetsnba,falcons).
teamplayssport(stlouisbrowns,clevelandbrowns).
teamplayssport(bucknelluniversity,marlins).
teamplayssport(tampabayrays,colgateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,carolinapanthers).
teamplayssport(towsonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(iupui,iowastate).
teamplayssport(kansasstateuniversity,baseball).
teamplayssport(laclippers,montanastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,vols).
teamplayssport(sienacollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(goldenbears,pittsburghpenguins).
teamplayssport(goldenbears,rangers).
teamplayssport(holycross,tampabaydevilrays).
teamplayssport(philadelphiaathletics,wichitastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,kentuckywildcats).
teamplayssport(clevelandindians,bayloruniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,newyorkjets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,tennis).
teamplayssport(redsoxthisseason,redsoxthisseason).
teamplayssport(templeuniversity,spartans).
teamplayssport(anaheimangels,losangelesdodgers).
teamplayssport(bluejays,marlins).
teamplayssport(nyrangers,ucsantabarbara).
teamplayssport(edmontonoilers,detroittigers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,redwings).
teamplayssport(detroitpistonsnba,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(tampabaydevilrays,indians).
teamplayssport(bayloruniversity,atlantabraves).
teamplayssport(kansascitychiefs,yellowjackets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bostonbruins).
teamplayssport(washingtonbullets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,harvarduniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(rams,golf).
teamplayssport(montrealcanadiens,bills).
teamplayssport(illini,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montanastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oaklandathletics,detroittigers).
teamplayssport(maristcollege,hawks).
teamplayssport(gamecocks,mariners).
teamplayssport(winnipegjets,marlins).
teamplayssport(atlantathrashers,stateuniversity).
teamplayssport(spurs,jaguars).
teamplayssport(mapleleafs,yellowjackets).
teamplayssport(jaguars,hofstrauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ballstateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,edmontonoilers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,losangeleslakers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,falcons).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,jags).
teamplayssport(harvarduniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(syracuseuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mississippistate,washingtonredskinslast).
teamplayssport(laclippers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bostonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,osu).
teamplayssport(houstonoilers,colgateuniversity).
teamplayssport(italy,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(tampabayrays,dallasstars).
teamplayssport(indianauniversity,virginiatech).
teamplayssport(floridagators,rockies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,winnipegjets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,milwaukeebrewers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,houstonoilers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(hersheybears,torontobluejays).
teamplayssport(detroitpistonsnba,clevelandindians).
teamplayssport(floridagators,kansascitychiefs).
teamplayssport(kanecountycougars,charlottebobcats).
teamplayssport(cavaliers,buffalobraves).
teamplayssport(maroons,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(washingtonbullets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(clevelandindians,newyorkuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,mapleleafs).
teamplayssport(pats,newyorkjets).
teamplayssport(georgiatech,louiscardinals).
teamplayssport(ncaayouthkids,pittsburghpirates).
teamplayssport(tarheels,floridagators).
teamplayssport(hawks,olemiss).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,dukeuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouisblues).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,germany).
teamplayssport(sanfranciscoers,suns).
teamplayssport(sanjosestatespartans,georgemasonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,tarheels).
teamplayssport(niners,dukeuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,brewers).
teamplayssport(pennstate,newjerseynets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ncstate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonredsox,sanjosesharks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(hawks,sanfranciscoers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,huskers).
teamplayssport(seattlemariners,manhattancollege).
teamplayssport(atlantaflames,bostonbraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,bucknelluniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,jags).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,columbusbluejackets).
teamplayssport(syracuseuniversity,rutgers).
teamplayssport(nyknicks,buffalobills).
teamplayssport(providencecollege,creightonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(okcthunder,niners).
teamplayssport(atlantabraves,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(maryland,miamihurricanes).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,maroons).
teamplayssport(formerdetroitredwings,buffalobraves).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(californiaangels,osu).
teamplayssport(chicagowhitesox,templeuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,illinoiswesleyan).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,niners).
teamplayssport(wildcats,villanovauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(dukeuniversity,utahjazz).
teamplayssport(arizonacardinals,yaleuniversity).
teamplayssport(okcthunder,northeasternuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,lsu).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,minnesotanorthstars).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bruins).
teamplayssport(georgemasonuniversity,italy).
teamplayssport(spurs,oklahomasooners).
teamplayssport(division,bostonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,bostonceltics).
teamplayssport(stanford,chicagobulls).
teamplayssport(olemiss,new).
teamplayssport(providencecollege,newyorkmets).
teamplayssport(ucsantabarbara,trailblazers).
teamplayssport(boisest,northeasternuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baltimorebullets,oklahomasooners).
teamplayssport(rangers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(minnesotavikings,sandiegopadres).
teamplayssport(georgetownuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(purdueuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(tampa,jaguars).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(tampabayrays,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(harvarduniversity,detroittigers).
teamplayssport(missouristateuniversity,rangers).
teamplayssport(mariners,olddominionuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,rangers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ucirvine).
teamplayssport(neworleanshornets,villanovauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(redsox,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,osu).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(tampabaylightning,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,phillies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(tarheels,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(byu,calgaryflames).
teamplayssport(orlandomagic,bruins).
teamplayssport(unioncollege,usc).
teamplayssport(sienacollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(bluejays,maroons).
teamplayssport(howarduniversity,anaheimducks).
teamplayssport(bostonceltics,providencecollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(whitesox,maristcollege).
teamplayssport(titans,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(duquesneuniversity,jayhawks).
teamplayssport(jayhawks,setonhalluniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,anaheimducks).
teamplayssport(northeasternuniversity,whitesox).
teamplayssport(providencecollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,arizonacardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,tennis).
teamplayssport(dallasstars,yellowjackets).
teamplayssport(losangelesrams,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(canisiuscollege,ncstate).
teamplayssport(californiaangels,utahstateaggies).
teamplayssport(houstontexans,oaklandathletics).
teamplayssport(santaclarauniversity,rangers).
teamplayssport(colgateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,thomascollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,whitesox).
teamplayssport(princetonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,northwesternuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(stlouiscardinals,atlantaflames).
teamplayssport(georgiastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(morganstateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(newyorkuniversity,byucougars).
teamplayssport(templeuniversity,softball).
teamplayssport(laclippers,newyorkuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,boisest).
teamplayssport(huskers,laclippers).
teamplayssport(holycross,maryland).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,jayhawks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,germany).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,atlantathrashers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,yellowjackets).
teamplayssport(indians,harvardcrimson).
teamplayssport(ucsantabarbara,sanjosesharks).
teamplayssport(miamihurricanes,valparaisouniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,northwesternuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,maryland).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,crew).
teamplayssport(georgiabulldogs,marlins).
teamplayssport(washingtoncapitals,stanford).
teamplayssport(mavs,new).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,alabamastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,nashvillepredators).
teamplayssport(titans,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(olddominionuniversity,golf).
teamplayssport(washingtonredskinslast,setonhalluniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,akron).
teamplayssport(minnesotawilds,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bostonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(nyrangers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtoncapitals,minnesotatwins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,rams).
teamplayssport(rutgers,stlouisbrowns).
teamplayssport(phoenixcoyotes,baseball).
teamplayssport(missourivalleycollege,atlantathrashers).
teamplayssport(brewers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(missouristateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(goldengophers,newjerseydevils).
teamplayssport(columbusbluejackets,stanford).
teamplayssport(niners,notredame).
teamplayssport(nyrangers,stateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,providencecollege).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,wildcats).
teamplayssport(manchestercity,bluejays).
teamplayssport(chicagobulls,crew).
teamplayssport(stlouisrams,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(hartfordwhalers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(gamecocks,ballstateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,washingtonbullets).
teamplayssport(indianastate,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wildcats).
teamplayssport(dallasstars,tampabaylightning).
teamplayssport(indianastate,orlandomagic).
teamplayssport(akron,clemsonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(newyorkjets,raptors).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,merceruniversity).
teamplayssport(rockies,clevelandindians).
teamplayssport(osu,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,golf).
teamplayssport(bostonbraves,furmanuniversity).
teamplayssport(lakings,tampabayrays).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,niagarauniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,lacrosse).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouishawks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(new,californiaangels).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(unioncollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,magic).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(germany,indianauniversity).
teamplayssport(byucougars,pacers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,texasrangers).
teamplayssport(georgiatech,baltimoreorioles).
teamplayssport(portlandtrailblazers,texasam).
teamplayssport(newyorkislanders,wakeforestuniversity).
teamplayssport(pennstate,calgaryflames).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,formerdetroitredwings).
teamplayssport(harvarduniversity,oregonstate).
teamplayssport(drakeuniversity,falcons).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(cubbies,cornelluniversity).
teamplayssport(clevelandindians,californiaangels).
teamplayssport(georgiabulldogs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(butleruniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,pirates).
teamplayssport(pittsburghpenguins,indianastate).
teamplayssport(howarduniversity,soccer).
teamplayssport(wrightstateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,bluejackets).
teamplayssport(sanantonio,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,dodgers).
teamplayssport(vancouvercanucks,niagarauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,nyrangers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,marquetteuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,northwesternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,colgateuniversity).
teamplayssport(devils,sacramentokings).
teamplayssport(packers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesraiders).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,evangeluniversity).
teamplayssport(dallasstars,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(yellowjackets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ladodgers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(currentcapitals,sjsharks).
teamplayssport(atlantathrashers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(nets,detroitlions).
teamplayssport(byu,royals).
teamplayssport(niagarauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(ladodgers,byu).
teamplayssport(philadelphiawarriors,broncos).
teamplayssport(northeasternuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,torontomapleleafs).
teamplayssport(georgiabulldogs,dallascowboys).
teamplayssport(sundevils,bostonbraves).
teamplayssport(brazil,drakeuniversity).
teamplayssport(falcons,division).
teamplayssport(villanovauniversity,notredame).
teamplayssport(santaclarauniversity,buckeyes).
teamplayssport(stlouishawks,missourivalleycollege).
teamplayssport(drexeluniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(akron,hornetsnbalive).
teamplayssport(pennstate,rams).
teamplayssport(pennstate,cornelluniversity).
teamplayssport(losangelesrams,olddominionuniversity).
teamplayssport(rangers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,nyrangers).
teamplayssport(losangeleslakers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(evangeluniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(floridastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(floridamarlinsteam,orlandomagic).
teamplayssport(charlottehornets,drakeuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hawks).
teamplayssport(princetonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(blackhawks,germany).
teamplayssport(mapleleafs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(phoenixcoyotes,utahjazz).
teamplayssport(newjerseynets,spurs).
teamplayssport(drakeuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,indianastate).
teamplayssport(seahawks,detroitlions).
teamplayssport(niners,bostonbraves).
teamplayssport(rutgers,lsu).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,maroons).
teamplayssport(californiaangels,hersheybears).
teamplayssport(pats,trailblazers).
teamplayssport(ucsantabarbara,calgaryflames).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,carolinapanthers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,tarheels).
teamplayssport(harvarduniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(rockies,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(astroslastnight,rams).
teamplayssport(thomascollege,sandiegopadres).
teamplayssport(orlandomagic,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hartfordwhalers).
teamplayssport(charlottehornets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(torontobluejays,columbiauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(derbycounty,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(colgateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,orlandomagic).
teamplayssport(wrightstateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,buccaneers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(kentuckywildcats,maryland).
teamplayssport(losangelesraiders,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tarheels,harvard).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(sanantonio,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(furmanuniversity,blackhawks).
teamplayssport(raptors,sanfranciscoers).
teamplayssport(canisiuscollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,seahawks).
teamplayssport(santaclarauniversity,huskers).
teamplayssport(stlouiscardinals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hornetsnbalive).
teamplayssport(syracuseuniversity,osu).
teamplayssport(stlouisbrowns,villanovauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,bills).
teamplayssport(bucs,oaklandraiders).
teamplayssport(cornelluniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bluejackets,kentuckywildcats).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(mariners,utahstateaggies).
teamplayssport(oaklandraiders,germany).
teamplayssport(arizonastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(brewers,kansascitychiefs).
teamplayssport(cornelluniversity,indianastate).
teamplayssport(bruins,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newenglandpatriots,texasam).
teamplayssport(trailblazers,manchestercity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,losangelesrams).
teamplayssport(montanastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(tarheels,sandiegopadres).
teamplayssport(bucknelluniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,pennstate).
teamplayssport(baltimorebullets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(brewers,osu).
teamplayssport(ladodgers,oaklandathletics).
teamplayssport(kansasstateuniversity,usc).
teamplayssport(miamihurricanes,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,scarletknights).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(nashvillepredators,wakeforestuniversity).
teamplayssport(byucougars,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonbullets,wrestling).
teamplayssport(templeuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(rangers,rockies).
teamplayssport(dukebluedevils,stlouisbrowns).
teamplayssport(boisest,lacrosse).
teamplayssport(missourivalleycollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,ncstate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(jags,france).
teamplayssport(astroslastnight,yaleuniversity).
teamplayssport(titans,osu).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sanantonio).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(torontomapleleafs,marquetteuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(torontobluejays,bostonredsox).
teamplayssport(michiganstateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(cubbies,uweauclaire).
teamplayssport(nyubobcats,ottawasenators).
teamplayssport(wrightstateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,cornhuskers).
teamplayssport(pats,pirates).
teamplayssport(missouristateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(pirates,detroittigers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgiabulldogs,hornedfrogs).
teamplayssport(falcons,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(wesleyanuniversity,france).
teamplayssport(oaklandathletics,louisianastateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,losangelesrams).
teamplayssport(sanjosestatespartans,manchesterunited).
teamplayssport(raptors,washingtoncapitals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,tarheels).
teamplayssport(nyknicks,atlantathrashers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,philadelphiaphillies).
teamplayssport(fordhamuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(manhattancollege,hockey).
teamplayssport(bostonbraves,sixers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(wichitastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(denvernuggets,royals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sixers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,yankees).
teamplayssport(magic,dodgers).
teamplayssport(indians,buffalobraves).
teamplayssport(setonhalluniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newenglandpatriots,louiscardinals).
teamplayssport(newyorkmets,hawks).
teamplayssport(cardinals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cornhuskers,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisbrowns,universityofflorida).
teamplayssport(clemsonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(texasam,broncos).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(fairfielduniversity,mavs).
teamplayssport(oklahomasooners,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(colgateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(houstonastros,providencecollege).
teamplayssport(virginiatech,buckeyes).
teamplayssport(georgetownuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(utahjazz,charlottehornets).
teamplayssport(tampa,gonzagauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(thomascollege,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiaflyers,northwesternuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(providencecollege,wrestling).
teamplayssport(hofstrauniversity,thomascollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,syracuseuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(buffalosabres,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(harvardcrimson,anaheimducks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,redsoxthisseason).
teamplayssport(miamihurricanes,pats).
teamplayssport(morganstateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bucs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,losangelesangels).
teamplayssport(bayloruniversity,goldengophers).
teamplayssport(nyrangers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(edmontonoilers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(calgaryflames,blackhawks).
teamplayssport(missourivalleycollege,maryland).
teamplayssport(anaheimangels,charlottehornets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,atlantaflames).
teamplayssport(gamecocks,georgiatech).
teamplayssport(hawks,phillies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,chicagobulls).
teamplayssport(new,sienacollege).
teamplayssport(bostoncollege,ncstate).
teamplayssport(baltimorebullets,lakings).
teamplayssport(magic,floridastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,washingtonstate).
teamplayssport(stlouisbrowns,derbycounty).
teamplayssport(atlantaflames,yellowjackets).
teamplayssport(hofstrauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(currentcapitals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,georgiabulldogs).
teamplayssport(oaklandraiders,bayloruniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bostonceltics).
teamplayssport(scarletknights,oklahomasooners).
teamplayssport(montanastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(manchestercity,pats).
teamplayssport(morganstateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(butleruniversity,bucs).
teamplayssport(wesleywolverines,neworleanshornets).
teamplayssport(santaclarauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(philadelphiaflyers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,northernarizonauniversity).
teamplayssport(devils,lowellhighschool).
teamplayssport(atlantabraves,concordiauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(cavaliers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newenglandpatriots,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(laclippers,france).
teamplayssport(kentuckywildcats,butleruniversity).
teamplayssport(devils,manchesterunited).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,carolinapanthers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,buckeyes).
teamplayssport(villanovauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(blackhawks,collegebaseball).
teamplayssport(houstonastros,louiscardinals).
teamplayssport(tampa,santaclarauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,texaslonghorns).
teamplayssport(dallascowboys,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaflyers,division).
teamplayssport(anaheimangels,dodgers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,utahstateaggies).
teamplayssport(tarheels,losangelesrams).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(baltimorebullets,butleruniversity).
teamplayssport(americanuniversity,hokies).
teamplayssport(americanuniversity,indians).
teamplayssport(fordhamuniversity,rangers).
teamplayssport(chicagowhitesox,tampabaylightning).
teamplayssport(jayhawks,yaleuniversity).
teamplayssport(ucriverside,newjerseynets).
teamplayssport(raptors,osu).
teamplayssport(morganstateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(titans,whitesox).
teamplayssport(yankees,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkjets,floridagators).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(charlottehornets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(furmanuniversity,crew).
teamplayssport(dallasstars,stlouisbrowns).
teamplayssport(indianastate,columbiauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,bostonbruins).
teamplayssport(universityofflorida,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(dukebluedevils,jayhawks).
teamplayssport(tampabaylightning,softball).
teamplayssport(indianapacers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newyorkmets,cornhuskers).
teamplayssport(drakeuniversity,indianastate).
teamplayssport(devils,maryland).
teamplayssport(missourivalleycollege,montrealcanadians).
teamplayssport(providencecollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,washingtonnationals).
teamplayssport(neworleanshornets,astroslastnight).
teamplayssport(yellowjackets,harvarduniversity).
teamplayssport(seattlemariners,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(germany,harvardcrimson).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texasrangers,jayhawks).
teamplayssport(college,stlouiscardinals).
teamplayssport(howarduniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(purdueuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(unioncollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,montrealcanadians).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,dodgers).
teamplayssport(magic,lowellhighschool).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,laclippers).
teamplayssport(stlouiscardinals,tampa).
teamplayssport(stlouisblues,stlouisblues).
teamplayssport(losangeleslakers,newyorkmets).
teamplayssport(ucla,royals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(huskers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,redsox).
teamplayssport(harvard,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(france,indianapacers).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stlouishawks,tampabayrays).
teamplayssport(carolinapanthers,jayhawks).
teamplayssport(sundevils,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(lowellhighschool,morganstateuniversity).
teamplayssport(titans,vols).
teamplayssport(philadelphiaeagles,milwaukeebraves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(indianapacers,baltimorecolts).
teamplayssport(lowellhighschool,kanecountycougars).
teamplayssport(illini,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(division,jaguars).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,pats).
teamplayssport(detroittigers,ucsantabarbara).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(sacramentokings,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(tampa,atlantaflames).
teamplayssport(santaclarauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(dallasstars,evangeluniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(whitesox,clevelandbrowns).
teamplayssport(charlottehornets,minnesotawilds).
teamplayssport(oklahomasooners,hersheybears).
teamplayssport(ucsantabarbara,evangeluniversity).
teamplayssport(louiscardinals,texasrangers).
teamplayssport(bostonredsox,philadelphiaeagles).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tampabaylightning,losangelesdodgers).
teamplayssport(nyknicks,manchestercity).
teamplayssport(dallascowboys,lsu).
teamplayssport(oklahomasooners,stanford).
teamplayssport(montrealcanadiens,indianastate).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(princetondevilrays,dallascowboys).
teamplayssport(pittsburghpenguins,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dallascowboys,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(seahawks,wildcats).
teamplayssport(wesleyanuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,currentcapitals).
teamplayssport(fairfielduniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,yankees).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,northeasternuniversity).
teamplayssport(utahjazz,buckeyes).
teamplayssport(houstonoilers,indianauniversity).
teamplayssport(ladodgers,trailblazers).
teamplayssport(edmontonoilers,iupui).
teamplayssport(baltimorebullets,hockey).
teamplayssport(mississippistate,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(buffalobraves,washingtonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(bills,hokies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(hersheybears,washingtonnationals).
teamplayssport(mavs,chicagobulls).
teamplayssport(usc,atlantaflames).
teamplayssport(sanantonio,losangelesangels).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bengals,raptors).
teamplayssport(newenglandpatriots,portlandtrailblazers).
teamplayssport(dodgers,newyorkuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,pennstate).
teamplayssport(denvernuggetsnba,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(maryland,portlandtrailblazers).
teamplayssport(devils,hawks).
teamplayssport(bostoncollege,texaslonghorns).
teamplayssport(sanfranciscoers,italy).
teamplayssport(vols,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(anaheimangels,idahostateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,crew).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,nyubobcats).
teamplayssport(baylorwomen,manchesterunited).
teamplayssport(saintlouisuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,dukebluedevils).
teamplayssport(philadelphiawarriors,baylorwomen).
teamplayssport(denvernuggetsnba,drexeluniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,coloradorockies).
teamplayssport(ballstateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(lakings,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(orlandomagic,falcons).
teamplayssport(georgiastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(redwings,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouishawks,gonzagauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,cardinals).
teamplayssport(montrealcanadiens,phillies).
teamplayssport(dukebluedevils,utahstateaggies).
teamplayssport(sdchargers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mariners,merceruniversity).
teamplayssport(virginiatech,iupui).
teamplayssport(anaheimangels,providencecollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,rams).
teamplayssport(bengals,dukeuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,purdueuniversity).
teamplayssport(ucriverside,laclippers).
teamplayssport(missourivalleycollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiaeagles,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(virginiatech,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(bayloruniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(washingtonwizards,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,dodgers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,laclippers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hockey).
teamplayssport(clemsonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(tarheels,nittanylions).
teamplayssport(jayhawks,virginiatech).
teamplayssport(detroitpistonsnba,raptors).
teamplayssport(auburnuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(hornetsnbalive,stlouisblues).
teamplayssport(anaheimducks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(templeuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sacramentokings).
teamplayssport(templeuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(montrealcanadiens,dodgers).
teamplayssport(montrealcanadians,ballstateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,houstonoilers).
teamplayssport(californiaangels,indians).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,arizonacardinals).
teamplayssport(boisest,columbusbluejackets).
teamplayssport(okcthunder,falcons).
teamplayssport(pirates,nyubobcats).
teamplayssport(trailblazers,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,stlouisblues).
teamplayssport(stanford,anaheimangels).
teamplayssport(nyubobcats,texaschristianuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,idahostateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,auburnuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,butleruniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,astroslastnight).
teamplayssport(minnesotawilds,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sanfranciscoers,division).
teamplayssport(detroitpistonsnba,uweauclaire).
teamplayssport(templeuniversity,ladodgers).
teamplayssport(sanjosesharks,baltimoreorioles).
teamplayssport(france,redwings).
teamplayssport(newjerseynets,stlouishawks).
teamplayssport(france,newyorkmets).
teamplayssport(uweauclaire,clemsonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(holycross,jayhawks).
teamplayssport(arizonacardinals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(maroons,philadelphiaers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(cardinals,miamihurricanes).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(dukebluedevils,baylorwomen).
teamplayssport(cavs,bayloruniversity).
teamplayssport(goldengophers,bluejays).
teamplayssport(mapleleafs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,newjerseydevils).
teamplayssport(neworleanshornets,orlandomagic).
teamplayssport(setonhalluniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(marlins,wesleywolverines).
teamplayssport(mariners,phoenixcoyotes).
teamplayssport(royals,royals).
teamplayssport(charlottebobcats,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,bluejackets).
teamplayssport(cubbies,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(mavs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,oregonstate).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,laclippers).
teamplayssport(mapleleafs,baylorwomen).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,unioncollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,stateuniversity).
teamplayssport(indianastate,soccer).
teamplayssport(ncstate,baseball).
teamplayssport(atlantabraves,saintlouisuniversity).
teamplayssport(indianapacers,columbusbluejackets).
teamplayssport(detroittigers,manchesterunited).
teamplayssport(morganstateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(valparaisouniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,oregonstate).
teamplayssport(denvernuggetsnba,philadelphiaathletics).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(indianapacers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouisbrowns,kansascitychiefs).
teamplayssport(buffalobraves,detroitlions).
teamplayssport(maroons,losangelesangels).
teamplayssport(formerdetroitredwings,laclippers).
teamplayssport(ladodgers,titans).
teamplayssport(kanecountycougars,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(iowastate,minnesotanorthstars).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,rockies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,pennstate).
teamplayssport(missouristateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(akron,fairfielduniversity).
teamplayssport(tampa,nets).
teamplayssport(bruins,bostonceltics).
teamplayssport(carolinapanthers,washingtonwizards).
teamplayssport(notredame,kentuckywildcats).
teamplayssport(goldengophers,ucriverside).
teamplayssport(phoenixcoyotes,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ncaayouthkids,losangelesangels).
teamplayssport(clemsonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(germany,tampabayrays).
teamplayssport(niners,denvernuggetsnba).
teamplayssport(titans,seattlemariners).
teamplayssport(washingtonredskinslast,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(texasam,merceruniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sandiegopadres).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,princetondevilrays).
teamplayssport(cincinnatiroyals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(furmanuniversity,jaguars).
teamplayssport(milwaukeebraves,pirates).
teamplayssport(jayhawks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(pennstate,valparaisouniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,pacers).
teamplayssport(tarheels,washingtonbullets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,detroitlions).
teamplayssport(rutgers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(valparaisouniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangelesraiders,atlantathrashers).
teamplayssport(atlantathrashers,washingtonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(rutgers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,wildcats).
teamplayssport(tampabayrays,sanjosestatespartans).
teamplayssport(atlantathrashers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(newyorkmets,losangelesdodgers).
teamplayssport(oaklandathletics,drexeluniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,losangelesangels).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,eagles).
teamplayssport(osu,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(ballstateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,nittanylions).
teamplayssport(yellowjackets,houstonoilers).
teamplayssport(gonzagauniversity,pacers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,georgiatech).
teamplayssport(pennstate,buffalobills).
teamplayssport(buffalobills,texaschristianuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,pirates).
teamplayssport(osu,nashvillepredators).
teamplayssport(scarletknights,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaeagles,olemiss).
teamplayssport(sacramentokings,golf).
teamplayssport(villanovauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(anaheimangels,virginiatech).
teamplayssport(texasam,ohiostateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,anaheimducks).
teamplayssport(laclippers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(drakeuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(brewers,scarletknights).
teamplayssport(merceruniversity,pacers).
teamplayssport(marquetteuniversity,dodgers).
teamplayssport(atlantathrashers,dukebluedevils).
teamplayssport(goldengophers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sanantonio,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,fairfielduniversity).
teamplayssport(utahjazz,uweauclaire).
teamplayssport(ucriverside,alabamastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sanjosesharks).
teamplayssport(newjerseydevils,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(evangeluniversity,atlantabraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,furmanuniversity).
teamplayssport(nets,dallasstars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,stlouisbrowns).
teamplayssport(ncaayouthkids,coloradostateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,manchestercity).
teamplayssport(iupui,redwings).
teamplayssport(valparaisouniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(oregonstate,vancouvercanucks).
teamplayssport(utahjazz,formerdetroitredwings).
teamplayssport(college,americanuniversity).
teamplayssport(france,pittsburghpirates).
teamplayssport(houstonrocketsnba,philadelphiaathletics).
teamplayssport(oklahomasooners,purdueuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(utahjazz,houstonoilers).
teamplayssport(oaklandathletics,kansascityroyals).
teamplayssport(marquetteuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(pirates,byucougars).
teamplayssport(houstonastros,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(washingtoncapitals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ucriverside,sanfranciscoers).
teamplayssport(sixers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(indians,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(newjerseynets,washingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,division).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,losangelesraiders).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(byucougars,magic).
teamplayssport(indianapacers,collegebaseball).
teamplayssport(marlins,cubbies).
teamplayssport(mariners,twins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,byu).
teamplayssport(stlouishawks,college).
teamplayssport(washingtoncapitals,yankees).
teamplayssport(goldengophers,falcons).
teamplayssport(pennstate,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bluejackets,thomascollege).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(france,germany).
teamplayssport(losangelesangels,butleruniversity).
teamplayssport(suns,mapleleafs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,texasam).
teamplayssport(byucougars,fordhamuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,dallasmavericks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,germany).
teamplayssport(universityofflorida,wildcats).
teamplayssport(newjerseydevils,seattlemariners).
teamplayssport(carolinapanthers,italy).
teamplayssport(sanjosestatespartans,atlantathrashers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(dallasstars,villanovauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,tarheels).
teamplayssport(bostonceltics,arizonastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,osu).
teamplayssport(laclippers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sundevils).
teamplayssport(louiscardinals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,bears).
teamplayssport(duquesneuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,redsoxthisseason).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(manchesterunited,seattlemariners).
teamplayssport(sanfranciscoers,hersheybears).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(maristcollege,quebecnordiques).
teamplayssport(hofstrauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(sacramentokings,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(newyorkuniversity,hokies).
teamplayssport(hornetsnbalive,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,idahostateuniversity).
teamplayssport(redsox,kanecountycougars).
teamplayssport(texasrangers,royals).
teamplayssport(bucknelluniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouisblues,buffalobraves).
teamplayssport(seahawks,rams).
teamplayssport(coloradostateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(evangeluniversity,nyubobcats).
teamplayssport(packers,neworleanshornets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,division).
teamplayssport(astroslastnight,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,trailblazers).
teamplayssport(baylorwomen,floridamarlinsteam).
teamplayssport(illinoiswesleyan,oregonstate).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(oaklandraiders,manchestercity).
teamplayssport(purdueuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(byu,wichitastateuniversity).
teamplayssport(phillies,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ucirvine,jaguars).
teamplayssport(yellowjackets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sanantonio,gamecocks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,lowellhighschool).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,setonhalluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,wrestling).
teamplayssport(washingtonwizards,newenglandpatriots).
teamplayssport(hornedfrogs,bucs).
teamplayssport(marquetteuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(osu,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(rams,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hawkeyes,detroitlions).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,indianauniversity).
teamplayssport(college,alabamastateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,yankees).
teamplayssport(hartfordwhalers,bostonredsox).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(indianastate,miamihurricanes).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(maristcollege,tampabayrays).
teamplayssport(colgateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,baseball).
teamplayssport(bostonceltics,pacers).
teamplayssport(ottawasenators,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(missouristateuniversity,cardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(olddominionuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,washingtonstate).
teamplayssport(santaclarauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(texaschristianuniversity,redwings).
teamplayssport(lsu,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(osu,redsox).
teamplayssport(hokies,hornedfrogs).
teamplayssport(oklahomasooners,hofstrauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,kansascitychiefs).
teamplayssport(arizonacardinals,sdchargers).
teamplayssport(sienacollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hornedfrogs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,detroitlions).
teamplayssport(brazil,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,baltimoreorioles).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bears).
teamplayssport(trailblazers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangelesraiders,fairfielduniversity).
teamplayssport(buffalobills,cavs).
teamplayssport(stlouisblues,dallascowboys).
teamplayssport(merceruniversity,thomascollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hokies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bruins,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hersheybears,detroittigers).
teamplayssport(georgetownuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,buffalosabres).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,baltimoreorioles).
teamplayssport(formerdetroitredwings,uweauclaire).
teamplayssport(marlins,currentcapitals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,newyorkjets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(ucriverside,collegebaseball).
teamplayssport(philadelphiaathletics,dodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hokies).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(sanjosestatespartans,redwings).
teamplayssport(rutgers,indianauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,merceruniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,akron).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(sanantonio,baseball).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(missouristateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,pennstate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,twins).
teamplayssport(houstonastros,vancouvercanucks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,canisiuscollege).
teamplayssport(virginiatech,akron).
teamplayssport(utahstateaggies,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(rutgers,olemiss).
teamplayssport(stlouiscardinals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(nyrangers,duquesneuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,philadelphiawarriors).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(virginiatech,minnesotawilds).
teamplayssport(falcons,cornelluniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(broncos,sanjosesharks).
teamplayssport(washingtonwizards,merceruniversity).
teamplayssport(niners,denvernuggets).
teamplayssport(oaklandraiders,georgiabulldogs).
teamplayssport(georgetownuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,princetonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,winnipegjets).
teamplayssport(templeuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(buffalobraves,baltimorecolts).
teamplayssport(newenglandpatriots,coloradorockies).
teamplayssport(floridastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,packers).
teamplayssport(chicagobulls,vols).
teamplayssport(philadelphiaflyers,utahjazz).
teamplayssport(redsoxthisseason,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,columbusbluejackets).
teamplayssport(nyknicks,newyorkuniversity).
teamplayssport(jayhawks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(new,jaguars).
teamplayssport(charlottebobcats,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(iupui,mississippistate).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,indianastate).
teamplayssport(crew,fairfielduniversity).
teamplayssport(notredame,wrightstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,osu).
teamplayssport(minnesotavikings,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(lsu,suns).
teamplayssport(laclippers,anaheimangels).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(newyorkislanders,missourivalleycollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bostonredsox).
teamplayssport(stlouisbrowns,ohiostateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,wesleywolverines).
teamplayssport(tampa,ladodgers).
teamplayssport(universityofflorida,losangelesangels).
teamplayssport(utahstateaggies,germany).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,coloradostateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,tampa).
teamplayssport(thomascollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,mavs).
teamplayssport(nittanylions,missouristateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,hawks).
teamplayssport(drexeluniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(dodgers,pacers).
teamplayssport(brazil,sanjosesharks).
teamplayssport(suns,bluejackets).
teamplayssport(setonhalluniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,lakings).
teamplayssport(miamihurricanes,redsox).
teamplayssport(georgemasonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,wrestling).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,nittanylions).
teamplayssport(mavs,pats).
teamplayssport(nyrangers,bostoncollege).
teamplayssport(sanjosesharks,edmontonoilers).
teamplayssport(calgaryflames,columbusbluejackets).
teamplayssport(mariners,duquesneuniversity).
teamplayssport(falcons,buccaneers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(indianastate,wichitastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,phillies).
teamplayssport(stlouisbrowns,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(wichitastateuniversity,holycross).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,packers).
teamplayssport(indians,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stlouisblues,sanantonio).
teamplayssport(marlins,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,redsoxthisseason).
teamplayssport(texasam,columbusbluejackets).
teamplayssport(redsoxthisseason,coloradoavalanche).
teamplayssport(redwings,missouristateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,trailblazers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(houstonoilers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ucirvine).
teamplayssport(nyknicks,uweauclaire).
teamplayssport(jayhawks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,dallasstars).
teamplayssport(astroslastnight,manchesterunited).
teamplayssport(universityofflorida,detroitpistonsnba).
teamplayssport(pats,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(harvard,duquesneuniversity).
teamplayssport(eagles,rockies).
teamplayssport(creightonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,hockey).
teamplayssport(indianastate,buccaneers).
teamplayssport(nittanylions,eagles).
teamplayssport(arizonastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,miamihurricanes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,dallasstars).
teamplayssport(mississippistate,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(missourivalleycollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(anaheimangels,seahawks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,baltimorebullets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(byucougars,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(maroons,tampabaylightning).
teamplayssport(coloradorockies,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(niners,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(kanecountycougars,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(tarheels,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(georgemasonuniversity,holycross).
teamplayssport(santaclarauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(utahjazz,stlouisbrowns).
teamplayssport(atlantathrashers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(buffalobraves,currentcapitals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(georgiabulldogs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,pennstate).
teamplayssport(bostoncollege,buccaneers).
teamplayssport(twins,tampa).
teamplayssport(missouristateuniversity,holycross).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,buffalobraves).
teamplayssport(wildcats,texaslonghorns).
teamplayssport(newyorkmets,redwings).
teamplayssport(detroittigers,nets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,tampabaydevilrays).
teamplayssport(valparaisouniversity,sacramentokings).
teamplayssport(minnesotawilds,bostonredsox).
teamplayssport(sixers,holycross).
teamplayssport(mississippistate,ottawasenators).
teamplayssport(wesleyanuniversity,pirates).
teamplayssport(minnesotavikings,harvarduniversity).
teamplayssport(hersheybears,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonbullets,rangers).
teamplayssport(ucriverside,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(coloradoavalanche,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(montrealcanadiens,redwings).
teamplayssport(cincinnatiroyals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wakeforestuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(yaleuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(spartans,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cavs,valparaisouniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(redsox,nashvillepredators).
teamplayssport(oregonstate,seattlemariners).
teamplayssport(cardinals,quebecnordiques).
teamplayssport(goldenbears,akron).
teamplayssport(stlouisbrowns,washingtonwizards).
teamplayssport(boisest,baltimorebullets).
teamplayssport(bluejays,setonhalluniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,texasrangers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,newyorkuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,marlins).
teamplayssport(kentuckywildcats,scarletknights).
teamplayssport(fairfielduniversity,hawks).
teamplayssport(bostonredsox,brazil).
teamplayssport(jaguars,uweauclaire).
teamplayssport(detroitpistonsnba,rutgers).
teamplayssport(clevelandindians,losangeleslakers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,universityofflorida).
teamplayssport(syracuseuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(charlottehornets,fairfielduniversity).
teamplayssport(royals,dallasmavericks).
teamplayssport(olddominionuniversity,bills).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(redwings,buffalobraves).
teamplayssport(stlouishawks,concordiauniversity).
teamplayssport(detroitlions,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(usc,tennis).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ucirvine).
teamplayssport(redsoxthisseason,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(californiaangels,yellowjackets).
teamplayssport(hofstrauniversity,bengals).
teamplayssport(princetondevilrays,jaguars).
teamplayssport(ottawasenators,columbiauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(bucs,bucs).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(cornelluniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(minnesotanorthstars,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(anaheimducks,france).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,templeuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,cornelluniversity).
teamplayssport(iupui,hornetsnbalive).
teamplayssport(stateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(bluejays,minnesotanorthstars).
teamplayssport(scarletknights,howarduniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,losangelesdodgers).
teamplayssport(northwesternuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,templeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bucknelluniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,dallasstars).
teamplayssport(southernuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(clemsonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(sanjosesharks,butleruniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,dukebluedevils).
teamplayssport(hornedfrogs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kanecountycougars,washingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(royals,bostonbraves).
teamplayssport(utahjazz,collegebaseball).
teamplayssport(coloradorockies,usc).
teamplayssport(rutgers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hawks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(quebecnordiques,seattlemariners).
teamplayssport(olddominionuniversity,bucs).
teamplayssport(manhattancollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,bears).
teamplayssport(texasam,riceuniversity).
teamplayssport(byucougars,minnesotavikings).
teamplayssport(kansasstateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(hornedfrogs,college).
teamplayssport(newjerseynets,dukeuniversity).
teamplayssport(hersheybears,georgiatech).
teamplayssport(detroitpistonsnba,anaheimangels).
teamplayssport(stlouishawks,niagarauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,losangeleslakers).
teamplayssport(charlottebobcats,iowastate).
teamplayssport(coloradorockies,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,nashvillepredators).
teamplayssport(devils,bills).
teamplayssport(germany,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(vols,bears).
teamplayssport(losangelesdodgers,dodgers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,france).
teamplayssport(stateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(edmontonoilers,new).
teamplayssport(houstontexans,notredame).
teamplayssport(sacramentokings,calgaryflames).
teamplayssport(buckeyes,detroitlions).
teamplayssport(valparaisouniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(towsonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(tarheels,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mapleleafs,tampa).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,oaklandraiders).
teamplayssport(marquetteuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(louiscardinals,ladodgers).
teamplayssport(maroons,ohiostateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,osu).
teamplayssport(bostonuniversity,redwings).
teamplayssport(minnesotavikings,minnesotawilds).
teamplayssport(dukeuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(trailblazers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(redsox,texasrangers).
teamplayssport(auburnuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(templeuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(washingtoncapitals,scarletknights).
teamplayssport(lakings,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiawarriors,virginiatech).
teamplayssport(cornhuskers,newyorkuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(stlouisblues,mississippistateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(eagles,cardinals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(arizonastateuniversity,crew).
teamplayssport(wesleyanuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(texaslonghorns,syracuseuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(seattlemariners,titans).
teamplayssport(yellowjackets,football).
teamplayssport(trailblazers,manhattancollege).
teamplayssport(seahawks,bostonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,raptors).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,twins).
teamplayssport(cornelluniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(miamihurricanes,jags).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sacramentokings).
teamplayssport(denvernuggetsnba,pittsburghpirates).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,yellowjackets).
teamplayssport(maryland,hornetsnbalive).
teamplayssport(americanuniversity,sixers).
teamplayssport(bostonuniversity,bengals).
teamplayssport(france,baltimorebullets).
teamplayssport(kansascityroyals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,alabamastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(new,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(atlantabraves,stanford).
teamplayssport(portlandtrailblazers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(philadelphiawarriors,olemiss).
teamplayssport(minnesotanorthstars,softball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,georgiatech).
teamplayssport(floridagators,goldengophers).
teamplayssport(princetonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bostonbraves).
teamplayssport(jags,wesleyanuniversity).
teamplayssport(spartans,chicagobulls).
teamplayssport(formerdetroitredwings,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(calgaryflames,clevelandbrowns).
teamplayssport(mississippistate,royals).
teamplayssport(northeasternuniversity,italy).
teamplayssport(mapleleafs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(minnesotatwins,winnipegjets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,college).
teamplayssport(buffalobills,raptors).
teamplayssport(sanjosesharks,scarletknights).
teamplayssport(goldengophers,detroittigers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,pittsburghpirates).
teamplayssport(wesleywolverines,edmontonoilers).
teamplayssport(pats,hersheybears).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,pats).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,butleruniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,georgiabulldogs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,tampa).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,jayhawks).
teamplayssport(orlandomagic,baylorwomen).
teamplayssport(byucougars,winnipegjets).
teamplayssport(bostonredsox,denvernuggets).
teamplayssport(rockies,philadelphiaers).
teamplayssport(cornhuskers,valparaisouniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,osu).
teamplayssport(lakings,gamecocks).
teamplayssport(kansascityroyals,fairfielduniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,ucla).
teamplayssport(bostonredsox,maroons).
teamplayssport(morganstateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,sdchargers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newenglandpatriots,phillies).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,crew).
teamplayssport(goldenbears,losangelesraiders).
teamplayssport(newjerseydevils,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonoilers,georgetownuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,rutgers).
teamplayssport(bostonredsox,sandiegopadres).
teamplayssport(californiaangels,niners).
teamplayssport(mapleleafs,butleruniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,tarheels).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(bostonbruins,redwings).
teamplayssport(manchestercity,hersheybears).
teamplayssport(mavs,floridagators).
teamplayssport(jaguars,baltimorebullets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(iowastate,maristcollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,maryland).
teamplayssport(kansascitychiefs,sundevils).
teamplayssport(towsonuniversity,rams).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,detroittigers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,wesleyanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,olemiss).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bengals,ballstateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bucknelluniversity).
teamplayssport(germany,nyrangers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,holycross).
teamplayssport(ucsantabarbara,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,illini).
teamplayssport(howarduniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,floridastateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(ucla,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bruins,alabamastateuniversity).
teamplayssport(rangers,wesleywolverines).
teamplayssport(bruins,washingtoncapitals).
teamplayssport(baylorwomen,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(nyknicks,trailblazers).
teamplayssport(buccaneers,newenglandpatriots).
teamplayssport(redwings,redsox).
teamplayssport(harvard,ladodgers).
teamplayssport(miamihurricanes,merceruniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,towsonuniversity).
teamplayssport(osu,utahjazz).
teamplayssport(idahostateuniversity,huskers).
teamplayssport(vancouvercanucks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(buccaneers,crew).
teamplayssport(stlouisrams,hornetsnbalive).
teamplayssport(baltimorebullets,illini).
teamplayssport(germany,astroslastnight).
teamplayssport(marquetteuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(coloradorockies,montanastateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(mississippistate,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tampabaylightning,detroittigers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ucsantabarbara).
teamplayssport(universityofflorida,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,newenglandpatriots).
teamplayssport(californiaangels,denvernuggetsnba).
teamplayssport(new,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bluejackets,losangelesrams).
teamplayssport(buckeyes,texasrangers).
teamplayssport(brewers,houstonastros).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkislanders,harvardcrimson).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,usc).
teamplayssport(arizonastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,manchesterunited).
teamplayssport(newyorkuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(philadelphiaers,pats).
teamplayssport(lakings,wesleyanuniversity).
teamplayssport(tarheels,olddominionuniversity).
teamplayssport(new,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(goldengophers,magic).
teamplayssport(yankees,blackhawks).
teamplayssport(baltimorecolts,okcthunder).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sixers).
teamplayssport(germany,mississippistateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,towsonuniversity).
teamplayssport(akron,californiaangels).
teamplayssport(nashvillepredators,losangelesrams).
teamplayssport(wichitastateuniversity,golf).
teamplayssport(stanford,brewers).
teamplayssport(derbycounty,californiaangels).
teamplayssport(texasrangers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(rams,osu).
teamplayssport(chicagowhitesox,pittsburghpenguins).
teamplayssport(newjerseydevils,floridamarlinsteam).
teamplayssport(santaclarauniversity,falcons).
teamplayssport(buccaneers,hawkeyes).
teamplayssport(tampabayrays,canisiuscollege).
teamplayssport(falcons,buffalobraves).
teamplayssport(wildcats,arizonacardinals).
teamplayssport(rams,stanford).
teamplayssport(montanastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,pennstate).
teamplayssport(providencecollege,redwings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mississippistate).
teamplayssport(tampabaylightning,coloradoavalanche).
teamplayssport(kansascitychiefs,atlantaflames).
teamplayssport(goldengophers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,softball).
teamplayssport(stlouisblues,indianastate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(maroons,montrealcanadians).
teamplayssport(wrightstateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(whitesox,rangers).
teamplayssport(philadelphiaers,ucriverside).
teamplayssport(broncos,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(lowellhighschool,georgetownuniversity).
teamplayssport(indianastate,floridamarlinsteam).
teamplayssport(philadelphiaflyers,pennstate).
teamplayssport(texasam,raptors).
teamplayssport(newjerseydevils,formerdetroitredwings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ncstate).
teamplayssport(hartfordwhalers,brewers).
teamplayssport(redsoxthisseason,utahstateaggies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(northeasternuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ucla,brazil).
teamplayssport(dukeuniversity,sixers).
teamplayssport(houstonastros,sixers).
teamplayssport(scarletknights,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonbullets,coloradorockies).
teamplayssport(dodgers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sanfranciscoers,butleruniversity).
teamplayssport(houstonoilers,valparaisouniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,kanecountycougars).
teamplayssport(brewers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(boisest,nyubobcats).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(titans,minnesotawilds).
teamplayssport(byucougars,yaleuniversity).
teamplayssport(texasam,mariners).
teamplayssport(stateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(orlandomagic,philadelphiaeagles).
teamplayssport(coloradostateuniversity,packers).
teamplayssport(detroitlions,soccer).
teamplayssport(akron,northeasternuniversity).
teamplayssport(blackhawks,templeuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,bostonuniversity).
teamplayssport(texasam,hofstrauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(seahawks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(vols,utahstateaggies).
teamplayssport(lsu,stlouisblues).
teamplayssport(ucla,derbycounty).
teamplayssport(drexeluniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(dallasmavericks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(ucla,maristcollege).
teamplayssport(newjerseynets,morganstateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,maristcollege).
teamplayssport(losangelesangels,ucriverside).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,tampa).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,louisianastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,bostonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(stlouishawks,kansascityroyals).
teamplayssport(charlottebobcats,nyrangers).
teamplayssport(sjsharks,concordiauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(harvard,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,lowellhighschool).
teamplayssport(mavs,newjerseynets).
teamplayssport(stateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,rutgers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hawks).
teamplayssport(iupui,bostonceltics).
teamplayssport(stlouiscardinals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(cornhuskers,illini).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,nets).
teamplayssport(sixers,universityofflorida).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,pacers).
teamplayssport(texaslonghorns,tennis).
teamplayssport(falcons,utahjazz).
teamplayssport(missourivalleycollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(jags,osu).
teamplayssport(philadelphiaflyers,winnipegjets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,pirates).
teamplayssport(laclippers,gonzagauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(oregonstate,tampabaylightning).
teamplayssport(bluejackets,tarheels).
teamplayssport(olemiss,byu).
teamplayssport(idahostateuniversity,cardinals).
teamplayssport(brewers,manchestercity).
teamplayssport(northwesternuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,atlantaflames).
teamplayssport(stlouisblues,fairfielduniversity).
teamplayssport(byu,hofstrauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,atlantathrashers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,scarletknights).
teamplayssport(hofstrauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,miamihurricanes).
teamplayssport(charlottebobcats,kansascitychiefs).
teamplayssport(bucs,houstontexans).
teamplayssport(stlouisbrowns,philadelphiaathletics).
teamplayssport(portlandtrailblazers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,magic).
teamplayssport(mapleleafs,cornhuskers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,stlouisblues).
teamplayssport(northwesternuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hersheybears,bucknelluniversity).
teamplayssport(notredame,sanjosesharks).
teamplayssport(virginiatech,buffalobraves).
teamplayssport(washingtonnationals,montrealcanadiens).
teamplayssport(lakings,division).
teamplayssport(osu,auburnuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,hornedfrogs).
teamplayssport(tampabaylightning,mississippistateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pacers,kanecountycougars).
teamplayssport(mapleleafs,jayhawks).
teamplayssport(akron,division).
teamplayssport(devils,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(byucougars,santaclarauniversity).
teamplayssport(phillies,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(edmontonoilers,marlins).
teamplayssport(byucougars,royals).
teamplayssport(merceruniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(niners,marlins).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,huskers).
teamplayssport(riceuniversity,pats).
teamplayssport(mariners,philadelphiaers).
teamplayssport(fairfielduniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dallasstars,pacers).
teamplayssport(vols,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(arizonastateuniversity,pats).
teamplayssport(seahawks,coloradoavalanche).
teamplayssport(ucsantabarbara,usc).
teamplayssport(drexeluniversity,titans).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,football).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(harvardcrimson,kentuckywildcats).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,basketball).
teamplayssport(newenglandpatriots,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,riceuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pirates).
teamplayssport(chicagowhitesox,magic).
teamplayssport(missourivalleycollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(detroitlions,southernuniversity).
teamplayssport(nyknicks,jags).
teamplayssport(utahjazz,wichitastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,titans).
teamplayssport(boisest,hawks).
teamplayssport(texasam,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(columbusbluejackets,stlouiscardinals).
teamplayssport(packers,crew).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,carolinapanthers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sanfranciscoers).
teamplayssport(stlouiscardinals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hartfordwhalers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(orlandomagic,mavs).
teamplayssport(currentcapitals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(cavs,carolinapanthers).
teamplayssport(stlouiscardinals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,losangelesangels).
teamplayssport(newyorkislanders,stlouisblues).
teamplayssport(thomascollege,floridagators).
teamplayssport(wesleyanuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ncstate,wichitastateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(italy,torontobluejays).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(magic,jags).
teamplayssport(marlins,canisiuscollege).
teamplayssport(losangelesraiders,stanford).
teamplayssport(ladodgers,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,concordiauniversity).
teamplayssport(sdchargers,rutgers).
teamplayssport(valparaisouniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(chicagobulls,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(indianastate,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(creightonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,astroslastnight).
teamplayssport(germany,philadelphiaphillies).
teamplayssport(denvernuggets,cubbies).
teamplayssport(rockies,baylorwomen).
teamplayssport(cavaliers,stlouisbrowns).
teamplayssport(purdueuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,packers).
teamplayssport(ladodgers,redsoxthisseason).
teamplayssport(riceuniversity,jags).
teamplayssport(boisest,olddominionuniversity).
teamplayssport(providencecollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(coloradostateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(morganstateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,huskers).
teamplayssport(milwaukeebraves,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,cavaliers).
teamplayssport(stlouisblues,sienacollege).
teamplayssport(miamihurricanes,newyorkuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,royals).
teamplayssport(bostoncollege,floridagators).
teamplayssport(louiscardinals,houstontexans).
teamplayssport(newjerseynets,devils).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ucla).
teamplayssport(drakeuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(carolinapanthers,hockey).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,manhattancollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,phillies).
teamplayssport(hofstrauniversity,royals).
teamplayssport(hofstrauniversity,pennstate).
teamplayssport(losangelesrams,yellowjackets).
teamplayssport(bluejays,columbusbluejackets).
teamplayssport(saintlouisuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sacramentokings).
teamplayssport(gonzagauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(detroitpistonsnba,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonceltics,fairfielduniversity).
teamplayssport(niners,newyorkmets).
teamplayssport(montrealcanadians,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sanjosestatespartans,purdueuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(texasam,losangelesrams).
teamplayssport(kentuckywildcats,gamecocks).
teamplayssport(indians,coloradostateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,coloradoavalanche).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,gamecocks).
teamplayssport(cornhuskers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,furmanuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bruins).
teamplayssport(marquetteuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(bostonceltics,rangers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ucsantabarbara).
teamplayssport(philadelphiaers,college).
teamplayssport(stateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(ncaayouthkids,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,sundevils).
teamplayssport(clevelandindians,georgetownuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(derbycounty,suns).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sixers).
teamplayssport(stlouishawks,broncos).
teamplayssport(torontobluejays,maryland).
teamplayssport(jayhawks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(eagles,quebecnordiques).
teamplayssport(newyorkjets,southernuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(baltimorecolts,buckeyes).
teamplayssport(yellowjackets,atlantabraves).
teamplayssport(washingtonwizards,idahostateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,harvarduniversity).
teamplayssport(huskers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(jaguars,new).
teamplayssport(illini,royals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,clevelandbrowns).
teamplayssport(phoenixcoyotes,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sdchargers,chicagobulls).
teamplayssport(cornhuskers,kansascitychiefs).
teamplayssport(eagles,redwings).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,kansascityroyals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(wesleyanuniversity,cubbies).
teamplayssport(ucriverside,texaschristianuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,detroittigers).
teamplayssport(neworleanshornets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,texasrangers).
teamplayssport(detroitlions,indianapacers).
teamplayssport(orlandomagic,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(montrealcanadians,bruins).
teamplayssport(oaklandraiders,phillies).
teamplayssport(fordhamuniversity,titans).
teamplayssport(marlins,minnesotawilds).
teamplayssport(princetonuniversity,floridagators).
teamplayssport(sixers,rams).
teamplayssport(tarheels,oklahomasooners).
teamplayssport(kanecountycougars,princetonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(scarletknights,towsonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,mavs).
teamplayssport(pittsburghpenguins,holycross).
teamplayssport(pittsburghpirates,winnipegjets).
teamplayssport(newenglandpatriots,bostonredsox).
teamplayssport(texaslonghorns,sanjosesharks).
teamplayssport(charlottebobcats,bills).
teamplayssport(lakings,houstonrocketsnba).
teamplayssport(byu,indians).
teamplayssport(mapleleafs,newyorkmets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,missouristateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,college).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hornetsnbalive).
teamplayssport(gamecocks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(jaguars,mavs).
teamplayssport(derbycounty,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,manchesterunited).
teamplayssport(nashvillepredators,illinoiswesleyan).
teamplayssport(canisiuscollege,tampabaylightning).
teamplayssport(tampabayrays,lsu).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,redwings).
teamplayssport(manhattancollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bears,hawkeyes).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ucriverside).
teamplayssport(sienacollege,bostonbraves).
teamplayssport(cornelluniversity,brewers).
teamplayssport(whitesox,jags).
teamplayssport(goldenbears,ncaayouthkids).
teamplayssport(pacers,bucknelluniversity).
teamplayssport(cavs,sandiegopadres).
teamplayssport(mississippistateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(boisest,titans).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(phoenixcoyotes,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,rockies).
teamplayssport(floridagators,tampabaydevilrays).
teamplayssport(houstonrocketsnba,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,dukeuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,riceuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,utahstateaggies).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonstate,ballstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,okcthunder).
teamplayssport(hornedfrogs,golf).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(kanecountycougars,olddominionuniversity).
teamplayssport(bears,indianauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,cardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,mariners).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(utahstateaggies,hawks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,softball).
teamplayssport(tampabaylightning,ucla).
teamplayssport(atlantabraves,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(boisest,tampa).
teamplayssport(southernuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,yankees).
teamplayssport(templeuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(vancouvercanucks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(missourivalleycollege,cornelluniversity).
teamplayssport(akron,harvard).
teamplayssport(minnesotavikings,nittanylions).
teamplayssport(bears,houstonastros).
teamplayssport(montanastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(houstonastros,osu).
teamplayssport(ballstateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(hawkeyes,sanfranciscoers).
teamplayssport(montanastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(yellowjackets,bluejays).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,canisiuscollege).
teamplayssport(minnesotawilds,division).
teamplayssport(boisest,division).
teamplayssport(trailblazers,huskers).
teamplayssport(tarheels,fairfielduniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,virginiatech).
teamplayssport(hawkeyes,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(germany,uweauclaire).
teamplayssport(dallascowboys,ladodgers).
teamplayssport(iupui,newyorkmets).
teamplayssport(detroittigers,sacramentokings).
teamplayssport(iowastate,manhattancollege).
teamplayssport(hornedfrogs,stlouiscardinals).
teamplayssport(coloradorockies,lsu).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(bostonredsox,sanantonio).
teamplayssport(georgiabulldogs,bluejackets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,unioncollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,santaclarauniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,towsonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,ncaayouthkids).
teamplayssport(boisest,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,niagarauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,texasam).
teamplayssport(houstonrocketsnba,chicagobulls).
teamplayssport(stlouisblues,basketball).
teamplayssport(miamihurricanes,wrightstateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,broncos).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(broncos,scarletknights).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,villanovauniversity).
teamplayssport(goldenbears,mavs).
teamplayssport(uweauclaire,quebecnordiques).
teamplayssport(floridagators,royals).
teamplayssport(france,usc).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,houstonrocketsnba).
teamplayssport(illini,bostoncollege).
teamplayssport(rangers,houstonastros).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,lowellhighschool).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,valparaisouniversity).
teamplayssport(cardinals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(floridastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiaathletics,butleruniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(rams,templeuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,jags).
teamplayssport(idahostateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,santaclarauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,cavaliers).
teamplayssport(unioncollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(maristcollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,division).
teamplayssport(columbiauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(riceuniversity,devils).
teamplayssport(unioncollege,manchesterunited).
teamplayssport(spurs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(tampabayrays,mavs).
teamplayssport(morganstateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(byucougars,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(dallasmavericks,anaheimangels).
teamplayssport(purdueuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stlouisblues,clevelandbrowns).
teamplayssport(pittsburghpirates,vancouvercanucks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,seattlemariners).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,basketball).
teamplayssport(bucknelluniversity,eagles).
teamplayssport(wildcats,baltimorebullets).
teamplayssport(jags,marquetteuniversity).
teamplayssport(ladodgers,okcthunder).
teamplayssport(texasam,iowastate).
teamplayssport(nyubobcats,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(yaleuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(houstonoilers,olemiss).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,cavs).
teamplayssport(astroslastnight,osu).
teamplayssport(milwaukeebraves,twins).
teamplayssport(houstonastros,harvardcrimson).
teamplayssport(eagles,broncos).
teamplayssport(furmanuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(lsu,rutgers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,lowellhighschool).
teamplayssport(holycross,niners).
teamplayssport(villanovauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(edmontonoilers,denvernuggets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,nyubobcats).
teamplayssport(houstontexans,washingtonwizards).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,georgiastateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,wildcats).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,packers).
teamplayssport(marquetteuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(floridastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(spurs,broncos).
teamplayssport(michiganstateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bluejackets).
teamplayssport(rutgers,mapleleafs).
teamplayssport(goldenbears,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangelesangels,washingtonnationals).
teamplayssport(charlottehornets,seattlemariners).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,southernuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(oaklandraiders,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sanantonio,coloradostateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(georgetownuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(marlins,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,stanford).
teamplayssport(indianapacers,sienacollege).
teamplayssport(butleruniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(northeasternuniversity,sixers).
teamplayssport(philadelphiaers,drakeuniversity).
teamplayssport(sundevils,whitesox).
teamplayssport(rockies,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,france).
teamplayssport(ladodgers,canisiuscollege).
teamplayssport(tarheels,kanecountycougars).
teamplayssport(dodgers,merceruniversity).
teamplayssport(newjerseynets,milwaukeebraves).
teamplayssport(okcthunder,texasrangers).
teamplayssport(sanfranciscoers,ladodgers).
teamplayssport(charlottebobcats,ucla).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,manchesterunited).
teamplayssport(indianapacers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,unioncollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,orlandomagic).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,byucougars).
teamplayssport(montrealcanadians,mavs).
teamplayssport(drexeluniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ucla).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sixers).
teamplayssport(rams,clemsonuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,detroitpistonsnba).
teamplayssport(rangers,mapleleafs).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(oregonstate,coloradoavalanche).
teamplayssport(universityofflorida,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,orlandomagic).
teamplayssport(harvardcrimson,stlouisrams).
teamplayssport(bills,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(princetondevilrays,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ucla,packers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sundevils).
teamplayssport(harvardcrimson,bostoncollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(maroons,texasam).
teamplayssport(seahawks,magic).
teamplayssport(arizonastateuniversity,broncos).
teamplayssport(jaguars,milwaukeebraves).
teamplayssport(bears,yellowjackets).
teamplayssport(goldengophers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sixers).
teamplayssport(princetondevilrays,michiganstateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hornedfrogs,olemiss).
teamplayssport(idahostateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(bostonceltics,atlantaflames).
teamplayssport(buckeyes,falcons).
teamplayssport(charlottebobcats,denvernuggets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,devils).
teamplayssport(holycross,creightonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(dallasmavericks,santaclarauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,kentuckywildcats).
teamplayssport(falcons,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(hornedfrogs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(niners,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sjsharks,stateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hawkeyes).
teamplayssport(notredame,nets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,georgiastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(detroitlions,philadelphiaathletics).
teamplayssport(texaschristianuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(derbycounty,nets).
teamplayssport(astroslastnight,purdueuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,oaklandathletics).
teamplayssport(nittanylions,iowastate).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,trailblazers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,canisiuscollege).
teamplayssport(sdchargers,gonzagauniversity).
teamplayssport(titans,minnesotatwins).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,basketball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,michiganstateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,devils).
teamplayssport(wildcats,atlantabraves).
teamplayssport(sanjosesharks,losangelesdodgers).
teamplayssport(mariners,stlouiscardinals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,montrealcanadiens).
teamplayssport(oklahomasooners,denvernuggets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(spartans,northeasternuniversity).
teamplayssport(redsox,titans).
teamplayssport(washingtonnationals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(rockies,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bruins).
teamplayssport(missourivalleycollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,dodgers).
teamplayssport(canisiuscollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(canisiuscollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,seahawks).
teamplayssport(oaklandathletics,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(pittsburghpenguins,drakeuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(princetondevilrays,anaheimangels).
teamplayssport(howarduniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(northwesternuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,golf).
teamplayssport(lakings,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,princetonuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,brazil).
teamplayssport(mapleleafs,goldengophers).
teamplayssport(bears,maroons).
teamplayssport(howarduniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonredsox,college).
teamplayssport(detroitpistonsnba,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bears,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(stanford,fordhamuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,harvarduniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,hersheybears).
teamplayssport(arizonacardinals,syracuseuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(marquetteuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,tampabaydevilrays).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,cavs).
teamplayssport(notredame,nittanylions).
teamplayssport(drakeuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(brazil,redsox).
teamplayssport(illinoiswesleyan,edmontonoilers).
teamplayssport(indianastate,bengals).
teamplayssport(byu,sanjosestatespartans).
teamplayssport(fairfielduniversity,detroittigers).
teamplayssport(boisest,floridastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,stlouishawks).
teamplayssport(creightonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(whitesox,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,ucsantabarbara).
teamplayssport(utahstateaggies,calgaryflames).
teamplayssport(detroitlions,houstonoilers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(indianauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ucla).
teamplayssport(indianauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(montrealcanadians,byucougars).
teamplayssport(yaleuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(virginiatech,oaklandathletics).
teamplayssport(floridastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(sjsharks,packers).
teamplayssport(stlouisblues,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tampabaylightning,washingtonnationals).
teamplayssport(tampabaylightning,illinoiswesleyan).
teamplayssport(detroitpistonsnba,harvarduniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,yankees).
teamplayssport(division,harvarduniversity).
teamplayssport(dodgers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(lsu,redsox).
teamplayssport(cavaliers,texasam).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(chicagobulls,brewers).
teamplayssport(setonhalluniversity,bostonbruins).
teamplayssport(france,houstontexans).
teamplayssport(atlantabraves,arizonastateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(baylorwomen,floridagators).
teamplayssport(coloradoavalanche,magic).
teamplayssport(packers,niners).
teamplayssport(edmontonoilers,wesleywolverines).
teamplayssport(chicagowhitesox,oaklandathletics).
teamplayssport(torontomapleleafs,utahstateaggies).
teamplayssport(cavs,goldengophers).
teamplayssport(sandiegopadres,magic).
teamplayssport(currentcapitals,hartfordwhalers).
teamplayssport(baylorwomen,jags).
teamplayssport(chicagowhitesox,division).
teamplayssport(princetondevilrays,montanastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,torontomapleleafs).
teamplayssport(losangelesdodgers,huskers).
teamplayssport(laclippers,villanovauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,oaklandathletics).
teamplayssport(cavs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(vols,nyubobcats).
teamplayssport(wesleyanuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,atlantathrashers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,illinoiswesleyan).
teamplayssport(yankees,bostoncollege).
teamplayssport(newyorkjets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(torontobluejays,ucriverside).
teamplayssport(bucs,baltimorecolts).
teamplayssport(buccaneers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ladodgers).
teamplayssport(stlouisrams,pennstate).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,boisest).
teamplayssport(pirates,kanecountycougars).
teamplayssport(georgiabulldogs,ottawasenators).
teamplayssport(baylorwomen,calgaryflames).
teamplayssport(hornetsnbalive,colgateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,pirates).
teamplayssport(germany,hofstrauniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,bruins).
teamplayssport(furmanuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(carolinapanthers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,pacers).
teamplayssport(minnesotawilds,colgateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,charlottehornets).
teamplayssport(montrealcanadians,wrightstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kansasstateuniversity,tarheels).
teamplayssport(cardinals,twins).
teamplayssport(virginiatech,redsox).
teamplayssport(missouristateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(clemsonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(jayhawks,royals).
teamplayssport(calgaryflames,hofstrauniversity).
teamplayssport(manchestercity,iupui).
teamplayssport(wesleywolverines,tarheels).
teamplayssport(iowastate,spurs).
teamplayssport(templeuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(uweauclaire,milwaukeebrewers).
teamplayssport(kanecountycougars,nyknicks).
teamplayssport(stlouiscardinals,sanantonio).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wichitastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(harvard,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(seahawks,bucknelluniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,georgetownuniversity).
teamplayssport(trailblazers,stlouisblues).
teamplayssport(orlandomagic,jayhawks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(brewers,thomascollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,southernuniversity).
teamplayssport(suns,newyorkjets).
teamplayssport(crew,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(yaleuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(montrealcanadians,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,chicagoblackhawks).
teamplayssport(marlins,rangers).
teamplayssport(clevelandindians,osu).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(redwings,santaclarauniversity).
teamplayssport(calgaryflames,miamihurricanes).
teamplayssport(stanford,templeuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,redsox).
teamplayssport(lakings,anaheimangels).
teamplayssport(rams,bostonbraves).
teamplayssport(byucougars,gonzagauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,carolinapanthers).
teamplayssport(currentcapitals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,princetonuniversity).
teamplayssport(iupui,niners).
teamplayssport(newenglandpatriots,nashvillepredators).
teamplayssport(alabamastateuniversity,lakings).
teamplayssport(newjerseynets,nets).
teamplayssport(virginiatech,columbiauniversity).
teamplayssport(sanantonio,holycross).
teamplayssport(jayhawks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,niners).
teamplayssport(notredame,ncaayouthkids).
teamplayssport(philadelphiaers,indianastate).
teamplayssport(minnesotavikings,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(nittanylions,houstonrocketsnba).
teamplayssport(arizonacardinals,huskers).
teamplayssport(maristcollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(blackhawks,packers).
teamplayssport(drexeluniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(philadelphiaers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(uweauclaire,philadelphiaphillies).
teamplayssport(purdueuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouiscardinals,buckeyes).
teamplayssport(redwings,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,derbycounty).
teamplayssport(sanfranciscoers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(france,ottawasenators).
teamplayssport(tampa,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(southernuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(oaklandathletics,redsoxthisseason).
teamplayssport(portlandtrailblazers,softball).
teamplayssport(atlantaflames,charlottehornets).
teamplayssport(dallasstars,okcthunder).
teamplayssport(yellowjackets,new).
teamplayssport(floridagators,losangeleslakers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(indianastate,atlantaflames).
teamplayssport(northwesternuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,rangers).
teamplayssport(floridastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(riceuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(dukeuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,pirates).
teamplayssport(chicagowhitesox,laclippers).
teamplayssport(winnipegjets,rangers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(currentcapitals,houstonoilers).
teamplayssport(buffalobills,howarduniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,tennis).
teamplayssport(colgateuniversity,mavs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nyubobcats,texasam).
teamplayssport(bostonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(philadelphiaflyers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cavs,notredame).
teamplayssport(hawkeyes,buffalosabres).
teamplayssport(evangeluniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(houstonastros,indians).
teamplayssport(newjerseydevils,usc).
teamplayssport(kansascityroyals,nets).
teamplayssport(sanantonio,redwings).
teamplayssport(wildcats,washingtonredskinslast).
teamplayssport(pittsburghpenguins,setonhalluniversity).
teamplayssport(virginiatech,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(utahjazz,devils).
teamplayssport(bluejays,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(princetondevilrays,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(charlottehornets,iowastate).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,canisiuscollege).
teamplayssport(jaguars,losangelesdodgers).
teamplayssport(indianapacers,baseball).
teamplayssport(newyorkjets,hawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(crew,dallasmavericks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,winnipegjets).
teamplayssport(princetondevilrays,auburnuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,sanantonio).
teamplayssport(furmanuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(ballstateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(oregonstate,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,detroittigers).
teamplayssport(washingtonstate,harvard).
teamplayssport(stlouisblues,stateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,lsu).
teamplayssport(mississippistateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(sundevils,lowellhighschool).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hartfordwhalers).
teamplayssport(boisest,redsoxthisseason).
teamplayssport(broncos,bills).
teamplayssport(rockies,collegebaseball).
teamplayssport(anaheimangels,iowastate).
teamplayssport(stlouisrams,maristcollege).
teamplayssport(atlantabraves,cubbies).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,baseball).
teamplayssport(wildcats,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,gamecocks).
teamplayssport(lowellhighschool,georgiastateuniversity).
teamplayssport(pacers,setonhalluniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,nets).
teamplayssport(morganstateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(bruins,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,oaklandathletics).
teamplayssport(harvard,sacramentokings).
teamplayssport(milwaukeebraves,bengals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(milwaukeebrewers,currentcapitals).
teamplayssport(georgiabulldogs,mapleleafs).
teamplayssport(wakeforestuniversity,cavs).
teamplayssport(ncstate,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(france,bostoncollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ohiostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(derbycounty,illinoiswesleyan).
teamplayssport(milwaukeebrewers,olddominionuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(brewers,newyorkmets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,kansascityroyals).
teamplayssport(stlouisblues,soccer).
teamplayssport(portlandtrailblazers,holycross).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,pennstate).
teamplayssport(rutgers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(marquetteuniversity,huskers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,northwesternuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,montrealcanadians).
teamplayssport(minnesotatwins,washingtonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,devils).
teamplayssport(wakeforestuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(raptors,baseball).
teamplayssport(stlouishawks,chicagobulls).
teamplayssport(houstontexans,stlouiscardinals).
teamplayssport(clevelandindians,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ottawasenators,providencecollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,nittanylions).
teamplayssport(nets,oklahomasooners).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,phillies).
teamplayssport(arizonacardinals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonbraves,huskers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(mariners,yankees).
teamplayssport(indianastate,lakings).
teamplayssport(bayloruniversity,clevelandindians).
teamplayssport(purdueuniversity,osu).
teamplayssport(anaheimducks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(washingtonstate,anaheimangels).
teamplayssport(pennstate,falcons).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wakeforestuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(texasrangers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(nyrangers,collegebaseball).
teamplayssport(blackhawks,sacramentokings).
teamplayssport(pennstate,nittanylions).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,stlouisbrowns).
teamplayssport(coloradoavalanche,bills).
teamplayssport(quebecnordiques,ohiostateuniversity).
teamplayssport(new,utahjazz).
teamplayssport(stlouisblues,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,derbycounty).
teamplayssport(bayloruniversity,denvernuggets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,philadelphiaathletics).
teamplayssport(twins,washingtoncapitals).
teamplayssport(hersheybears,californiaangels).
teamplayssport(torontomapleleafs,arizonacardinals).
teamplayssport(michiganstateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(byu,losangelesangels).
teamplayssport(detroitpistonsnba,laclippers).
teamplayssport(detroitlions,canisiuscollege).
teamplayssport(utahstateaggies,kansasstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(texaslonghorns,thomascollege).
teamplayssport(anaheimangels,calgaryflames).
teamplayssport(harvarduniversity,nyrangers).
teamplayssport(stlouisblues,manchesterunited).
teamplayssport(marlins,buccaneers).
teamplayssport(idahostateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(wildcats,currentcapitals).
teamplayssport(floridastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(idahostateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(blackhawks,torontomapleleafs).
teamplayssport(northeasternuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,towsonuniversity).
teamplayssport(buffalobills,alabamastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,twins).
teamplayssport(ladodgers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(buccaneers,harvarduniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,college).
teamplayssport(stlouisbrowns,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(georgiastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(falcons,huskers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,spartans).
teamplayssport(oklahomasooners,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,creightonuniversity).
teamplayssport(spurs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sienacollege).
teamplayssport(bruins,rams).
teamplayssport(utahjazz,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(yellowjackets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,bengals).
teamplayssport(gamecocks,usc).
teamplayssport(gonzagauniversity,tennis).
teamplayssport(coloradostateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(italy,harvardcrimson).
teamplayssport(minnesotanorthstars,edmontonoilers).
teamplayssport(georgiatech,philadelphiaathletics).
teamplayssport(colgateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(rockies,philadelphiaathletics).
teamplayssport(osu,coloradoavalanche).
teamplayssport(stlouisrams,indianastate).
teamplayssport(nashvillepredators,collegebaseball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(oaklandraiders,baltimoreorioles).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bucs).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,georgiatech).
teamplayssport(sixers,bruins).
teamplayssport(byu,niners).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(marlins,devils).
teamplayssport(division,newjerseynets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(lsu,illini).
teamplayssport(columbiauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(eagles,fairfielduniversity).
teamplayssport(winnipegjets,rams).
teamplayssport(bruins,charlottebobcats).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,nyknicks).
teamplayssport(bluejackets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(maroons,georgiatech).
teamplayssport(southernuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(italy,oregonstate).
teamplayssport(neworleanshornets,oklahomasooners).
teamplayssport(denvernuggetsnba,concordiauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,hawks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(washingtonbullets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,cornelluniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,stlouishawks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,duquesneuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bills,suns).
teamplayssport(utahjazz,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(jags,buffalobills).
teamplayssport(stateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(yaleuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,utahstateaggies).
teamplayssport(kentuckywildcats,harvard).
teamplayssport(ncaayouthkids,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(blackhawks,hornedfrogs).
teamplayssport(bucs,kansascitychiefs).
teamplayssport(buffalosabres,atlantaflames).
teamplayssport(baylorwomen,akron).
teamplayssport(gonzagauniversity,buffalobills).
teamplayssport(indianastate,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ncstate,jaguars).
teamplayssport(templeuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(stlouisblues,soccer).
teamplayssport(newenglandpatriots,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,maroons).
teamplayssport(broncos,columbiauniversity).
teamplayssport(ucriverside,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ladodgers,fordhamuniversity).
teamplayssport(maryland,baltimorebullets).
teamplayssport(milwaukeebraves,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,milwaukeebrewers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(colgateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(charlottebobcats,concordiauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,towsonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,collegebaseball).
teamplayssport(sanfranciscoers,dodgers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,stanford).
teamplayssport(harvard,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,lakings).
teamplayssport(southernuniversity,texasrangers).
teamplayssport(derbycounty,bengals).
teamplayssport(vols,atlantaflames).
teamplayssport(sandiegopadres,detroitpistonsnba).
teamplayssport(lowellhighschool,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(universityofflorida,uweauclaire).
teamplayssport(byucougars,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,anaheimducks).
teamplayssport(ucirvine,goldenbears).
teamplayssport(stlouiscardinals,hornedfrogs).
teamplayssport(redsoxthisseason,texaslonghorns).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,detroittigers).
teamplayssport(losangeleslakers,anaheimducks).
teamplayssport(stanford,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(georgiabulldogs,notredame).
teamplayssport(princetonuniversity,phillies).
teamplayssport(syracuseuniversity,thomascollege).
teamplayssport(akron,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(scarletknights,niners).
teamplayssport(coloradostateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(ucla,niners).
teamplayssport(arizonastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(byu,georgiatech).
teamplayssport(buckeyes,bayloruniversity).
teamplayssport(newyorkmets,coloradorockies).
teamplayssport(pittsburghpenguins,manchestercity).
teamplayssport(oregonstate,detroittigers).
teamplayssport(pittsburghpirates,redsox).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hornedfrogs,huskers).
teamplayssport(philadelphiaers,yellowjackets).
teamplayssport(philadelphiaers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hornetsnbalive).
teamplayssport(olemiss,crew).
teamplayssport(redwings,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bengals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(concordiauniversity,holycross).
teamplayssport(georgiastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(sixers,packers).
teamplayssport(eagles,jayhawks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,saintlouisuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(louiscardinals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pennstate,phoenixcoyotes).
teamplayssport(indianauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,wesleywolverines).
teamplayssport(kentuckywildcats,templeuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(jayhawks,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,towsonuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,indianastate).
teamplayssport(arizonastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,kansascitychiefs).
teamplayssport(arizonacardinals,bucs).
teamplayssport(sienacollege,detroittigers).
teamplayssport(colgateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(texasam,indianauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,broncos).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(phillies,manchestercity).
teamplayssport(evangeluniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,washingtonredskinslast).
teamplayssport(blackhawks,californiaangels).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sixers).
teamplayssport(buckeyes,idahostateuniversity).
teamplayssport(division,olddominionuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(buffalobraves,stlouisblues).
teamplayssport(canisiuscollege,sanjosesharks).
teamplayssport(gonzagauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(bucs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(notredame,royals).
teamplayssport(jayhawks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(manchestercity,mapleleafs).
teamplayssport(hornedfrogs,maryland).
teamplayssport(torontomapleleafs,bucs).
teamplayssport(france,coloradostateuniversity).
teamplayssport(brewers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(college,bluejackets).
teamplayssport(saintlouisuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(georgemasonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(sanfranciscoers,nittanylions).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,anaheimangels).
teamplayssport(twins,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bucs,chicagobulls).
teamplayssport(division,hockey).
teamplayssport(morganstateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,fordhamuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,pennstate).
teamplayssport(arizonacardinals,newjerseynets).
teamplayssport(northwesternuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(ottawasenators,pittsburghpenguins).
teamplayssport(texasam,pacers).
teamplayssport(ucriverside,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(villanovauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,carolinapanthers).
teamplayssport(hawks,stlouisblues).
teamplayssport(evangeluniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(montanastateuniversity,raptors).
teamplayssport(arizonacardinals,bengals).
teamplayssport(sundevils,bostonbruins).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sdchargers).
teamplayssport(chicagowhitesox,spurs).
teamplayssport(newenglandpatriots,redsoxthisseason).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(redwings,canisiuscollege).
teamplayssport(chicagobulls,philadelphiaathletics).
teamplayssport(italy,newenglandpatriots).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,calgaryflames).
teamplayssport(ladodgers,pennstate).
teamplayssport(hofstrauniversity,hokies).
teamplayssport(hornedfrogs,currentcapitals).
teamplayssport(sienacollege,minnesotatwins).
teamplayssport(jags,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(auburnuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,okcthunder).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(pacers,falcons).
teamplayssport(portlandtrailblazers,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(byucougars,miamihurricanes).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(anaheimangels,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,atlantaflames).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sundevils,indians).
teamplayssport(evangeluniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,montrealcanadiens).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,broncos).
teamplayssport(rangers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(anaheimangels,manhattancollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,redsoxthisseason).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(winnipegjets,rutgers).
teamplayssport(evangeluniversity,scarletknights).
teamplayssport(sjsharks,northeasternuniversity).
teamplayssport(dallasstars,jayhawks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,spurs).
teamplayssport(bostonbruins,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(brewers,buffalobills).
teamplayssport(buffalobraves,vancouvercanucks).
teamplayssport(laclippers,suns).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,arizonastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,jags).
teamplayssport(concordiauniversity,utahjazz).
teamplayssport(twins,blackhawks).
teamplayssport(bostonredsox,thomascollege).
teamplayssport(princetonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(buffalobraves,alabamastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,gonzagauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(magic,templeuniversity).
teamplayssport(maristcollege,templeuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(maristcollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(drakeuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,packers).
teamplayssport(charlottehornets,france).
teamplayssport(ucla,olemiss).
teamplayssport(phillies,losangelesrams).
teamplayssport(kansascityroyals,texaslonghorns).
teamplayssport(newjerseynets,stanford).
teamplayssport(setonhalluniversity,atlantaflames).
teamplayssport(santaclarauniversity,blackhawks).
teamplayssport(texasrangers,scarletknights).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(nets,clevelandindians).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,raptors).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,houstonastros).
teamplayssport(torontomapleleafs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(calgaryflames,ucriverside).
teamplayssport(anaheimangels,buffalobraves).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,division).
teamplayssport(atlantathrashers,ottawasenators).
teamplayssport(goldenbears,anaheimducks).
teamplayssport(thomascollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(jaguars,dallasmavericks).
teamplayssport(cavs,atlantaflames).
teamplayssport(detroitpistonsnba,utahstateaggies).
teamplayssport(detroittigers,jags).
teamplayssport(lowellhighschool,derbycounty).
teamplayssport(bengals,maristcollege).
teamplayssport(yaleuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,ncaayouthkids).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bears).
teamplayssport(losangeleslakers,evangeluniversity).
teamplayssport(bostonbruins,nashvillepredators).
teamplayssport(ballstateuniversity,indians).
teamplayssport(nyrangers,stlouisrams).
teamplayssport(ucla,towsonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(oaklandraiders,tampabayrays).
teamplayssport(riceuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(charlottebobcats,northeasternuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(usc,uweauclaire).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,calgaryflames).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,gonzagauniversity).
teamplayssport(cavaliers,newenglandpatriots).
teamplayssport(kansasstateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(clevelandindians,bengals).
teamplayssport(sandiegopadres,philadelphiawarriors).
teamplayssport(kanecountycougars,indianastate).
teamplayssport(ucla,evangeluniversity).
teamplayssport(charlottehornets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(redsox,minnesotatwins).
teamplayssport(denvernuggets,charlottehornets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,texaslonghorns).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,maroons).
teamplayssport(bucs,hornedfrogs).
teamplayssport(quebecnordiques,arizonacardinals).
teamplayssport(bengals,falcons).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(charlottebobcats,ucirvine).
teamplayssport(princetonuniversity,spurs).
teamplayssport(rams,atlantabraves).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,maroons).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hokies).
teamplayssport(ncaayouthkids,brazil).
teamplayssport(baltimoreorioles,houstonastros).
teamplayssport(stlouishawks,louiscardinals).
teamplayssport(universityofflorida,spurs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,olddominionuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,boisest).
teamplayssport(bruins,newyorkuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,spurs).
teamplayssport(germany,philadelphiaeagles).
teamplayssport(rockies,dukebluedevils).
teamplayssport(coloradoavalanche,baseball).
teamplayssport(bayloruniversity,rutgers).
teamplayssport(minnesotavikings,college).
teamplayssport(milwaukeebrewers,harvardcrimson).
teamplayssport(michiganstateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(losangelesrams,atlantaflames).
teamplayssport(manchestercity,akron).
teamplayssport(edmontonoilers,charlottehornets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(sanantonio,newjerseynets).
teamplayssport(americanuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(washingtoncapitals,buffalosabres).
teamplayssport(newyorkislanders,idahostateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(torontomapleleafs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,suns).
teamplayssport(bostonbraves,packers).
teamplayssport(hawks,oregonstate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(trailblazers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(harvard,cavs).
teamplayssport(coloradoavalanche,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonstate,gamecocks).
teamplayssport(suns,houstonastros).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(santaclarauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(houstontexans,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sjsharks,pirates).
teamplayssport(maryland,dodgers).
teamplayssport(quebecnordiques,osu).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,jaguars).
teamplayssport(newyorkislanders,huskers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(laclippers,niagarauniversity).
teamplayssport(cardinals,niners).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hockey).
teamplayssport(new,newenglandpatriots).
teamplayssport(redsoxthisseason,football).
teamplayssport(ucirvine,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buccaneers,newyorkjets).
teamplayssport(carolinapanthers,stanford).
teamplayssport(harvardcrimson,pats).
teamplayssport(philadelphiaers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(milwaukeebraves,stanford).
teamplayssport(hokies,denvernuggetsnba).
teamplayssport(pennstate,northernarizonauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,duquesneuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,redwings).
teamplayssport(brazil,cincinnatiroyals).
teamplayssport(nets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sanjosestatespartans).
teamplayssport(byucougars,wakeforestuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,broncos).
teamplayssport(montanastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(chicagoblackhawks,rockies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,titans).
teamplayssport(buffalobraves,maristcollege).
teamplayssport(houstonastros,ucsantabarbara).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(hornetsnbalive,hawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(carolinapanthers,santaclarauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,spartans).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(colgateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(drexeluniversity,texasrangers).
teamplayssport(dallascowboys,suns).
teamplayssport(buffalosabres,ottawasenators).
teamplayssport(manchesterunited,phillies).
teamplayssport(calgaryflames,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(france,bucs).
teamplayssport(scarletknights,france).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(buffalobills,kansascitychiefs).
teamplayssport(ladodgers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(clevelandindians,packers).
teamplayssport(minnesotawilds,georgemasonuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,columbusbluejackets).
teamplayssport(washingtonbullets,utahjazz).
teamplayssport(mariners,rockies).
teamplayssport(ottawasenators,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,utahjazz).
teamplayssport(utahstateaggies,lowellhighschool).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,floridamarlinsteam).
teamplayssport(gonzagauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(coloradorockies,cornhuskers).
teamplayssport(sacramentokings,universityofflorida).
teamplayssport(vols,basketball).
teamplayssport(redsoxthisseason,stateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,lakings).
teamplayssport(seahawks,universityofflorida).
teamplayssport(redsox,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(niners,californiaangels).
teamplayssport(holycross,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,notredame).
teamplayssport(royals,texasam).
teamplayssport(villanovauniversity,bruins).
teamplayssport(bostonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,texaslonghorns).
teamplayssport(michiganstateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(pennstate,gonzagauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,sanfranciscoers).
teamplayssport(losangelesraiders,nyrangers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,santaclarauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bluejays,furmanuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,seattlemariners).
teamplayssport(pats,georgetownuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,newjerseydevils).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ncstate).
teamplayssport(denvernuggets,baltimorecolts).
teamplayssport(redwings,houstonoilers).
teamplayssport(detroitlions,princetondevilrays).
teamplayssport(illinoiswesleyan,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(kansasstateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,houstontexans).
teamplayssport(hawks,iowastate).
teamplayssport(montrealcanadians,texasrangers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hockey).
teamplayssport(indianastate,indianapacers).
teamplayssport(morganstateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,olemiss).
teamplayssport(notredame,providencecollege).
teamplayssport(buccaneers,purdueuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,ncstate).
teamplayssport(wichitastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,dallascowboys).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,harvarduniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,division).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,milwaukeebraves).
teamplayssport(kansascityroyals,boisest).
teamplayssport(brewers,unioncollege).
teamplayssport(columbiauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(crew,ucla).
teamplayssport(clevelandindians,sandiegopadres).
teamplayssport(olemiss,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hawkeyes,magic).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ncaayouthkids).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(merceruniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,tarheels).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(washingtonwizards,gonzagauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,niners).
teamplayssport(washingtoncapitals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(tampabaylightning,broncos).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,seattlemariners).
teamplayssport(losangelesangels,bostonbruins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,washingtoncapitals).
teamplayssport(usc,nyubobcats).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,missourivalleycollege).
teamplayssport(brazil,torontomapleleafs).
teamplayssport(derbycounty,newenglandpatriots).
teamplayssport(georgemasonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(villanovauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(americanuniversity,holycross).
teamplayssport(minnesotatwins,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(mavs,college).
teamplayssport(spartans,iupui).
teamplayssport(buckeyes,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonbraves,neworleanshornets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,spartans).
teamplayssport(bayloruniversity,illini).
teamplayssport(newyorkislanders,jayhawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(notredame,magic).
teamplayssport(concordiauniversity,rams).
teamplayssport(usc,byu).
teamplayssport(wrightstateuniversity,brazil).
teamplayssport(sanjosesharks,falcons).
teamplayssport(washingtonstate,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(rangers,kentuckywildcats).
teamplayssport(detroitlions,texasrangers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,baltimorecolts).
teamplayssport(maristcollege,france).
teamplayssport(hersheybears,coloradorockies).
teamplayssport(byu,stateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,cubbies).
teamplayssport(cornhuskers,edmontonoilers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,cubbies).
teamplayssport(indians,floridagators).
teamplayssport(stateuniversity,stanford).
teamplayssport(jags,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bears,torontomapleleafs).
teamplayssport(hokies,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,vols).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,southernuniversity).
teamplayssport(hokies,bostonbraves).
teamplayssport(mississippistateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,spartans).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,atlantaflames).
teamplayssport(losangeleslakers,coloradorockies).
teamplayssport(charlottehornets,floridastateuniversity).
teamplayssport(eagles,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,brewers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,floridagators).
teamplayssport(winnipegjets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(broncos,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sdchargers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(stanford,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(lowellhighschool,oaklandathletics).
teamplayssport(northwesternuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,georgemasonuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,blackhawks).
teamplayssport(quebecnordiques,providencecollege).
teamplayssport(byu,washingtonstate).
teamplayssport(newyorkuniversity,nets).
teamplayssport(unioncollege,buccaneers).
teamplayssport(lowellhighschool,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(houstonastros,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,utahstateaggies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,brewers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,buffalobills).
teamplayssport(phoenixcoyotes,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiawarriors,harvardcrimson).
teamplayssport(sjsharks,rams).
teamplayssport(redsoxthisseason,seahawks).
teamplayssport(niners,okcthunder).
teamplayssport(ballstateuniversity,olemiss).
teamplayssport(currentcapitals,rams).
teamplayssport(derbycounty,georgetownuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,bostoncollege).
teamplayssport(vols,dukeuniversity).
teamplayssport(pats,division).
teamplayssport(newjerseynets,minnesotawilds).
teamplayssport(falcons,oaklandathletics).
teamplayssport(dallasmavericks,bostonredsox).
teamplayssport(californiaangels,californiaangels).
teamplayssport(indians,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(oaklandraiders,sanjosesharks).
teamplayssport(stateuniversity,bruins).
teamplayssport(division,whitesox).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(manchesterunited,georgemasonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,cavaliers).
teamplayssport(montrealcanadiens,okcthunder).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(ucriverside,pirates).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(lakings,sienacollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,dodgers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,tampabaylightning).
teamplayssport(wakeforestuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(crew,orlandomagic).
teamplayssport(harvard,suns).
teamplayssport(usc,milwaukeebrewers).
teamplayssport(buccaneers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stlouisblues,howarduniversity).
teamplayssport(sjsharks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sixers,fordhamuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,phoenixcoyotes).
teamplayssport(fairfielduniversity,bengals).
teamplayssport(stlouishawks,hofstrauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(falcons,texaschristianuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,crew).
teamplayssport(nittanylions,dodgers).
teamplayssport(bills,rutgers).
teamplayssport(bostonbruins,milwaukeebrewers).
teamplayssport(duquesneuniversity,pacers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,houstonastros).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(mavs,seattlemariners).
teamplayssport(hokies,texaschristianuniversity).
teamplayssport(okcthunder,philadelphiaphillies).
teamplayssport(universityofflorida,goldenbears).
teamplayssport(carolinapanthers,washingtonnationals).
teamplayssport(carolinapanthers,hornedfrogs).
teamplayssport(idahostateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(floridastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(bluejackets,hornedfrogs).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,new).
teamplayssport(villanovauniversity,akron).
teamplayssport(illinoiswesleyan,yaleuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(spurs,utahstateaggies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(twins,ottawasenators).
teamplayssport(towsonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(mavs,minnesotawilds).
teamplayssport(dallasstars,montrealcanadians).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,nyrangers).
teamplayssport(cavs,atlantathrashers).
teamplayssport(spartans,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(dodgers,louiscardinals).
teamplayssport(duquesneuniversity,hawks).
teamplayssport(denvernuggets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,montrealcanadiens).
teamplayssport(trailblazers,ncstate).
teamplayssport(redsox,princetonuniversity).
teamplayssport(byu,hawks).
teamplayssport(gonzagauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(olemiss,clevelandindians).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(baltimorebullets,hokies).
teamplayssport(missouristateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,niagarauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pirates,denvernuggets).
teamplayssport(buffalosabres,eagles).
teamplayssport(wildcats,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(dallasmavericks,laclippers).
teamplayssport(okcthunder,evangeluniversity).
teamplayssport(mariners,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(raptors,baylorwomen).
teamplayssport(stlouiscardinals,nyubobcats).
teamplayssport(redwings,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,new).
teamplayssport(notredame,bruins).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,michiganstateuniversity).
teamplayssport(tarheels,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,fairfielduniversity).
teamplayssport(redsox,bluejackets).
teamplayssport(sdchargers,osu).
teamplayssport(packers,winnipegjets).
teamplayssport(eagles,laclippers).
teamplayssport(sandiegopadres,montrealcanadiens).
teamplayssport(princetondevilrays,losangelesdodgers).
teamplayssport(bucknelluniversity,raptors).
teamplayssport(anaheimangels,stlouisbrowns).
teamplayssport(georgiabulldogs,dodgers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(howarduniversity,collegebaseball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,tampabaydevilrays).
teamplayssport(dodgers,bostonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,marlins).
teamplayssport(cardinals,mississippistate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,brewers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,maroons).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bostonbruins).
teamplayssport(fordhamuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,newenglandpatriots).
teamplayssport(maroons,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(yankees,nyrangers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(devils,tampa).
teamplayssport(dukeuniversity,bluejays).
teamplayssport(bostonuniversity,brewers).
teamplayssport(idahostateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(indianapacers,yellowjackets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,montrealcanadiens).
teamplayssport(uweauclaire,akron).
teamplayssport(houstonastros,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,jags).
teamplayssport(clevelandindians,ucla).
teamplayssport(maristcollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,newenglandpatriots).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,vancouvercanucks).
teamplayssport(nets,princetondevilrays).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,whitesox).
teamplayssport(valparaisouniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(anaheimangels,clevelandbrowns).
teamplayssport(scarletknights,iupui).
teamplayssport(germany,detroitlions).
teamplayssport(packers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,neworleanshornets).
teamplayssport(notredame,atlantaflames).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bills,baltimoreorioles).
teamplayssport(nashvillepredators,indianapacers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,huskers).
teamplayssport(indianauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(utahstateaggies,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bayloruniversity,france).
teamplayssport(wesleywolverines,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(cardinals,hawkeyes).
teamplayssport(astroslastnight,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,thomascollege).
teamplayssport(vols,kansascitychiefs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bruins).
teamplayssport(newyorkjets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,towsonuniversity).
teamplayssport(bengals,broncos).
teamplayssport(falcons,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(stlouisrams,universityofflorida).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,jaguars).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,college).
teamplayssport(currentcapitals,packers).
teamplayssport(pennstate,torontomapleleafs).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,falcons).
teamplayssport(chicagowhitesox,redwings).
teamplayssport(ucirvine,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newyorkuniversity,byu).
teamplayssport(dukeuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(minnesotatwins,harvard).
teamplayssport(magic,orlandomagic).
teamplayssport(harvardcrimson,devils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,pacers).
teamplayssport(astroslastnight,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(coloradostateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(americanuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,jayhawks).
teamplayssport(thomascollege,cornelluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,dallasstars).
teamplayssport(losangelesdodgers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(washingtonbullets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sdchargers,harvard).
teamplayssport(houstonoilers,clevelandbrowns).
teamplayssport(yellowjackets,sjsharks).
teamplayssport(texasam,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(washingtonbullets,setonhalluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,houstonoilers).
teamplayssport(bluejackets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bruins,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hersheybears,vols).
teamplayssport(syracuseuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(detroittigers,minnesotavikings).
teamplayssport(newyorkjets,newyorkuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,nyrangers).
teamplayssport(dallasmavericks,georgetownuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,baltimorebullets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,twins).
teamplayssport(chicagobulls,floridastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,evangeluniversity).
teamplayssport(texasam,formerdetroitredwings).
teamplayssport(towsonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(mississippistateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(maroons,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouisrams,bills).
teamplayssport(anaheimducks,bluejays).
teamplayssport(cavaliers,orlandomagic).
teamplayssport(new,indians).
teamplayssport(harvard,jayhawks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,montrealcanadiens).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(minnesotatwins,pacers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bengals).
teamplayssport(canisiuscollege,spartans).
teamplayssport(georgemasonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(torontobluejays,stlouisblues).
teamplayssport(philadelphiaeagles,americanuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,montanastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,baltimorecolts).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,carolinapanthers).
teamplayssport(santaclarauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,tampabaydevilrays).
teamplayssport(michiganstateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(buckeyes,ucla).
teamplayssport(milwaukeebrewers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,niagarauniversity).
teamplayssport(californiaangels,princetonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,brazil).
teamplayssport(californiaangels,houstonastros).
teamplayssport(nyrangers,akron).
teamplayssport(uweauclaire,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(uweauclaire,louiscardinals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sixers).
teamplayssport(losangelesdodgers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,houstonastros).
teamplayssport(buffalobills,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,harvardcrimson).
teamplayssport(ladodgers,huskers).
teamplayssport(detroittigers,tampabaylightning).
teamplayssport(scarletknights,indianastate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,notredame).
teamplayssport(texaslonghorns,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(harvard,buffalobills).
teamplayssport(georgemasonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,sanjosesharks).
teamplayssport(georgetownuniversity,derbycounty).
teamplayssport(falcons,houstonoilers).
teamplayssport(losangelesrams,phillies).
teamplayssport(washingtonwizards,chicagoblackhawks).
teamplayssport(chicagobulls,washingtoncapitals).
teamplayssport(baylorwomen,nyubobcats).
teamplayssport(princetondevilrays,tarheels).
teamplayssport(californiaangels,nyknicks).
teamplayssport(bostonbruins,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonnationals,tarheels).
teamplayssport(pats,newjerseydevils).
teamplayssport(olddominionuniversity,falcons).
teamplayssport(ncstate,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiaers,anaheimangels).
teamplayssport(universityofflorida,bostonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,wildcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(cavaliers,bostonceltics).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(yankees,stlouiscardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,wesleyanuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,hofstrauniversity).
teamplayssport(germany,oregonstate).
teamplayssport(anaheimducks,coloradorockies).
teamplayssport(unioncollege,tarheels).
teamplayssport(charlottehornets,brewers).
teamplayssport(atlantathrashers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,hartfordwhalers).
teamplayssport(chicagowhitesox,stanford).
teamplayssport(buffalobraves,hornedfrogs).
teamplayssport(wakeforestuniversity,wildcats).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,pennstate).
teamplayssport(fordhamuniversity,ucirvine).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,okcthunder).
teamplayssport(houstonoilers,stlouiscardinals).
teamplayssport(rangers,harvard).
teamplayssport(manchestercity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(hofstrauniversity,yankees).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,kentuckywildcats).
teamplayssport(newyorkuniversity,hockey).
teamplayssport(hofstrauniversity,cubbies).
teamplayssport(losangelesangels,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,baseball).
teamplayssport(universityofflorida,france).
teamplayssport(pittsburghpirates,formerdetroitredwings).
teamplayssport(harvarduniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(buffalobills,atlantabraves).
teamplayssport(bostonredsox,washingtonwizards).
teamplayssport(ladodgers,drexeluniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,kanecountycougars).
teamplayssport(floridagators,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,pacers).
teamplayssport(bengals,spurs).
teamplayssport(bruins,devils).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(hornetsnbalive,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(thomascollege,newjerseydevils).
teamplayssport(pirates,charlottebobcats).
teamplayssport(division,huskers).
teamplayssport(kansascityroyals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(chicagowhitesox,goldengophers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sienacollege).
teamplayssport(stateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(auburnuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(byu,yellowjackets).
teamplayssport(tampa,olemiss).
teamplayssport(floridastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(seahawks,vancouvercanucks).
teamplayssport(orlandomagic,bluejays).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,kentuckywildcats).
teamplayssport(harvarduniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ballstateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(coloradoavalanche,californiaangels).
teamplayssport(nets,losangelesrams).
teamplayssport(universityofflorida,bostonbruins).
teamplayssport(northernarizonauniversity,redsox).
teamplayssport(holycross,brazil).
teamplayssport(osu,washingtonwizards).
teamplayssport(universityofflorida,nashvillepredators).
teamplayssport(bostonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,utahstateaggies).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,cubbies).
teamplayssport(stlouisrams,rams).
teamplayssport(charlottebobcats,iupui).
teamplayssport(mavs,harvard).
teamplayssport(blackhawks,anaheimangels).
teamplayssport(notredame,iupui).
teamplayssport(niagarauniversity,indianapacers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,montrealcanadiens).
teamplayssport(buffalosabres,nyknicks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,whitesox).
teamplayssport(atlantabraves,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(suns,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(villanovauniversity,indians).
teamplayssport(denvernuggets,titans).
teamplayssport(tarheels,bostonbruins).
teamplayssport(tampabaydevilrays,southernuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,jaguars).
teamplayssport(cavaliers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(nashvillepredators,dallasstars).
teamplayssport(yaleuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(iowastate,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,evangeluniversity).
teamplayssport(iowastate,indianastate).
teamplayssport(minnesotanorthstars,manchesterunited).
teamplayssport(bostonceltics,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(washingtonwizards,northeasternuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(nittanylions,sanjosestatespartans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(bostonbruins,columbiauniversity).
teamplayssport(butleruniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(morganstateuniversity,brazil).
teamplayssport(indianastate,neworleanshornets).
teamplayssport(georgetownuniversity,tennis).
teamplayssport(iupui,losangelesangels).
teamplayssport(stanford,mapleleafs).
teamplayssport(newjerseydevils,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(iowastate,pennstate).
teamplayssport(fairfielduniversity,calgaryflames).
teamplayssport(losangelesraiders,redwings).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,byucougars).
teamplayssport(houstonrocketsnba,philadelphiaphillies).
teamplayssport(blackhawks,washingtonbullets).
teamplayssport(washingtonstate,vols).
teamplayssport(portlandtrailblazers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,yankees).
teamplayssport(ottawasenators,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouisrams,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bluejackets,bostonceltics).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,stlouisrams).
teamplayssport(seattlemariners,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ballstateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(wildcats,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(redwings,ucsantabarbara).
teamplayssport(kansascityroyals,sanantonio).
teamplayssport(phillies,dukeuniversity).
teamplayssport(lsu,sanjosesharks).
teamplayssport(santaclarauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bucs,jaguars).
teamplayssport(ballstateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(montrealcanadiens,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,illini).
teamplayssport(saintlouisuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(redsoxthisseason,fairfielduniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,sdchargers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(nets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(montanastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(utahjazz,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,buffalobraves).
teamplayssport(okcthunder,atlantathrashers).
teamplayssport(baltimorebullets,pittsburghpirates).
teamplayssport(morganstateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(charlottebobcats,seahawks).
teamplayssport(cavs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(devils,bengals).
teamplayssport(rangers,northernillinoisuniversity).
