workedunder(amichaeldouglas,averhoevenpauli).
workedunder(arobyndouglass,amillergeorgei).
workedunder(alewissmith,amillergeorgei).
workedunder(abillyconnolly,ametcalfestephen).
workedunder(adanielvonbargen,averhoevenpauli).
workedunder(adenisarndt,averhoevenpauli).
workedunder(afloramontgomery,acatonjonesmichael).
workedunder(asheilapaterson,ametcalfestephen).
workedunder(astancollymore,acatonjonesmichael).
workedunder(abenjaminmouton,averhoevenpauli).
workedunder(ajeannetripplehorn,averhoevenpauli).
workedunder(aneilmaskell,acatonjonesmichael).
workedunder(asharonstone,ametcalfestephen).
workedunder(asharonstone,averhoevenpauli).
workedunder(asharonstone,amillergeorgei).
workedunder(asharonstone,acatonjonesmichael).
workedunder(aellenthomas,acatonjonesmichael).
workedunder(adavidarnett,amillergeorgei).
workedunder(ajackmcgee,averhoevenpauli).
workedunder(awayneknight,averhoevenpauli).
workedunder(ajustinmonjo,amillergeorgei).
workedunder(ajaimzwoolvett,ametcalfestephen).
workedunder(atimberrington,acatonjonesmichael).
workedunder(astephentobolowsky,averhoevenpauli).
workedunder(agilbellows,ametcalfestephen).
workedunder(adavidthewlis,acatonjonesmichael).
workedunder(aianholm,ametcalfestephen).
workedunder(abenjohnson,ametcalfestephen).
workedunder(adannflorek,ametcalfestephen).
workedunder(aheathcotewilliams,acatonjonesmichael).
workedunder(acharlotterampling,acatonjonesmichael).
workedunder(achelcieross,averhoevenpauli).
workedunder(astevekuhn,amillergeorgei).
workedunder(amarksangster,acatonjonesmichael).
workedunder(aindiravarma,acatonjonesmichael).
workedunder(ahughkeaysbyrne,amillergeorgei).
workedunder(aginachiarelli,ametcalfestephen).
workedunder(abruceayoung,averhoevenpauli).
workedunder(adavidmorrissey,acatonjonesmichael).
workedunder(amiguelferrer,amillergeorgei).
workedunder(adorothymalone,averhoevenpauli).
workedunder(ageorgedzundza,averhoevenpauli).
workedunder(ahughdancy,acatonjonesmichael).
workedunder(abillcable,averhoevenpauli).
workedunder(amarccaleb,amillergeorgei).
workedunder(afrankcturner,ametcalfestephen).
workedunder(aalancpeterson,ametcalfestephen).
workedunder(anormanarmour,ametcalfestephen).
workedunder(ajurneesmollett,ametcalfestephen).
workedunder(ajanchappell,acatonjonesmichael).
workedunder(agusmercurio,amillergeorgei).
workedunder(acaitlinoheaney,amillergeorgei).
workedunder(aterenceharvey,acatonjonesmichael).
workedunder(adillonmoen,ametcalfestephen).
workedunder(aleilanisarelle,averhoevenpauli).
workedunder(alloydalan,amillergeorgei).
workedunder(aconnorwiddows,ametcalfestephen).
workedunder(adebraengle,amillergeorgei).
