genre(ametcalfestephen,acomedy).
genre(ametcalfestephen,adrama).
genre(ametcalfestephen,aromance).
genre(averhoevenpauli,athriller).
genre(averhoevenpauli,acrime).
genre(averhoevenpauli,adrama).
genre(averhoevenpauli,amystery).
genre(amillergeorgei,ascifi).
genre(acatonjonesmichael,athriller).
genre(acatonjonesmichael,acrime).
genre(acatonjonesmichael,adrama).
genre(acatonjonesmichael,amystery).
recursion_workedunder(amichaeldouglas,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(arobyndouglass,amillergeorgei).
recursion_workedunder(alewissmith,amillergeorgei).
recursion_workedunder(abillyconnolly,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(adanielvonbargen,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(adenisarndt,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(afloramontgomery,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(asheilapaterson,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(astancollymore,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(abenjaminmouton,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(ajeannetripplehorn,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(aneilmaskell,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(asharonstone,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(asharonstone,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(asharonstone,amillergeorgei).
recursion_workedunder(asharonstone,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(aellenthomas,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(adavidarnett,amillergeorgei).
recursion_workedunder(ajackmcgee,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(awayneknight,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(ajustinmonjo,amillergeorgei).
recursion_workedunder(ajaimzwoolvett,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(atimberrington,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(astephentobolowsky,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(agilbellows,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(adavidthewlis,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(aianholm,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(abenjohnson,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(adannflorek,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(aheathcotewilliams,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(acharlotterampling,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(achelcieross,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(astevekuhn,amillergeorgei).
recursion_workedunder(amarksangster,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(aindiravarma,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(ahughkeaysbyrne,amillergeorgei).
recursion_workedunder(aginachiarelli,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(abruceayoung,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(adavidmorrissey,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(amiguelferrer,amillergeorgei).
recursion_workedunder(adorothymalone,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(ageorgedzundza,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(ahughdancy,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(abillcable,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(amarccaleb,amillergeorgei).
recursion_workedunder(afrankcturner,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(aalancpeterson,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(anormanarmour,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(ajurneesmollett,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(ajanchappell,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(agusmercurio,amillergeorgei).
recursion_workedunder(acaitlinoheaney,amillergeorgei).
recursion_workedunder(aterenceharvey,acatonjonesmichael).
recursion_workedunder(adillonmoen,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(aleilanisarelle,averhoevenpauli).
recursion_workedunder(alloydalan,amillergeorgei).
recursion_workedunder(aconnorwiddows,ametcalfestephen).
recursion_workedunder(adebraengle,amillergeorgei).
female(arobyndouglass).
female(afloramontgomery).
female(asheilapaterson).
female(ajeannetripplehorn).
female(asharonstone).
female(aellenthomas).
female(atimberrington).
female(acharlotterampling).
female(achelcieross).
female(amarksangster).
female(aginachiarelli).
female(adorothymalone).
female(ajurneesmollett).
female(ajanchappell).
female(acaitlinoheaney).
female(aleilanisarelle).
female(adebraengle).
actor(amichaeldouglas).
actor(arobyndouglass).
actor(alewissmith).
actor(abillyconnolly).
actor(adanielvonbargen).
actor(adenisarndt).
actor(afloramontgomery).
actor(asheilapaterson).
actor(astancollymore).
actor(abenjaminmouton).
actor(ajeannetripplehorn).
actor(aneilmaskell).
actor(asharonstone).
actor(aellenthomas).
actor(adavidarnett).
actor(ajackmcgee).
actor(awayneknight).
actor(ajustinmonjo).
actor(ajaimzwoolvett).
actor(atimberrington).
actor(astephentobolowsky).
actor(agilbellows).
actor(adavidthewlis).
actor(aianholm).
actor(abenjohnson).
actor(adannflorek).
actor(aheathcotewilliams).
actor(acharlotterampling).
actor(achelcieross).
actor(astevekuhn).
actor(amarksangster).
actor(aindiravarma).
actor(ahughkeaysbyrne).
actor(aginachiarelli).
actor(abruceayoung).
actor(adavidmorrissey).
actor(amiguelferrer).
actor(adorothymalone).
actor(ageorgedzundza).
actor(ahughdancy).
actor(abillcable).
actor(amarccaleb).
actor(afrankcturner).
actor(aalancpeterson).
actor(anormanarmour).
actor(ajurneesmollett).
actor(ajanchappell).
actor(agusmercurio).
actor(acaitlinoheaney).
actor(aterenceharvey).
actor(adillonmoen).
actor(aleilanisarelle).
actor(alloydalan).
actor(aconnorwiddows).
actor(adebraengle).
director(ametcalfestephen).
director(averhoevenpauli).
director(amillergeorgei).
director(acatonjonesmichael).
movie(abeautifuljoe,abillyconnolly).
movie(abeautifuljoe,asheilapaterson).
movie(abeautifuljoe,asharonstone).
movie(abeautifuljoe,ajaimzwoolvett).
movie(abeautifuljoe,agilbellows).
movie(abeautifuljoe,aianholm).
movie(abeautifuljoe,abenjohnson).
movie(abeautifuljoe,adannflorek).
movie(abeautifuljoe,aginachiarelli).
movie(abeautifuljoe,afrankcturner).
movie(abeautifuljoe,aalancpeterson).
movie(abeautifuljoe,anormanarmour).
movie(abeautifuljoe,ajurneesmollett).
movie(abeautifuljoe,adillonmoen).
movie(abeautifuljoe,aconnorwiddows).
movie(abeautifuljoe,ametcalfestephen).
movie(abasicinstinct2,afloramontgomery).
movie(abasicinstinct2,astancollymore).
movie(abasicinstinct2,aneilmaskell).
movie(abasicinstinct2,asharonstone).
movie(abasicinstinct2,aellenthomas).
movie(abasicinstinct2,atimberrington).
movie(abasicinstinct2,adavidthewlis).
movie(abasicinstinct2,aheathcotewilliams).
movie(abasicinstinct2,acharlotterampling).
movie(abasicinstinct2,amarksangster).
movie(abasicinstinct2,aindiravarma).
movie(abasicinstinct2,adavidmorrissey).
movie(abasicinstinct2,ahughdancy).
movie(abasicinstinct2,ajanchappell).
movie(abasicinstinct2,aterenceharvey).
movie(abasicinstinct2,acatonjonesmichael).
movie(abasicinstinct,amichaeldouglas).
movie(abasicinstinct,adanielvonbargen).
movie(abasicinstinct,adenisarndt).
movie(abasicinstinct,abenjaminmouton).
movie(abasicinstinct,ajeannetripplehorn).
movie(abasicinstinct,asharonstone).
movie(abasicinstinct,ajackmcgee).
movie(abasicinstinct,awayneknight).
movie(abasicinstinct,astephentobolowsky).
movie(abasicinstinct,achelcieross).
movie(abasicinstinct,abruceayoung).
movie(abasicinstinct,adorothymalone).
movie(abasicinstinct,ageorgedzundza).
movie(abasicinstinct,abillcable).
movie(abasicinstinct,aleilanisarelle).
movie(abasicinstinct,averhoevenpauli).
movie(abadlands2005,arobyndouglass).
movie(abadlands2005,alewissmith).
movie(abadlands2005,asharonstone).
movie(abadlands2005,adavidarnett).
movie(abadlands2005,ajustinmonjo).
movie(abadlands2005,astevekuhn).
movie(abadlands2005,ahughkeaysbyrne).
movie(abadlands2005,amiguelferrer).
movie(abadlands2005,amarccaleb).
movie(abadlands2005,agusmercurio).
movie(abadlands2005,acaitlinoheaney).
movie(abadlands2005,alloydalan).
movie(abadlands2005,adebraengle).
movie(abadlands2005,amillergeorgei).
