teamplayssport(fairfielduniversity,basketball).
teamplayssport(falcons,hockey).
teamplayssport(college,soccer).
teamplayssport(okcthunder,basketball).
teamplayssport(trailblazers,basketball).
teamplayssport(spartans,golf).
teamplayssport(utahstateaggies,football).
teamplayssport(furmanuniversity,basketball).
teamplayssport(ucriverside,basketball).
teamplayssport(tarheels,basketball).
teamplayssport(bostonbraves,football).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hockey).
teamplayssport(notredame,basketball).
teamplayssport(drakeuniversity,football).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,basketball).
teamplayssport(colgateuniversity,basketball).
teamplayssport(sdchargers,football).
teamplayssport(olddominionuniversity,basketball).
teamplayssport(manchesterunited,basketball).
teamplayssport(morganstateuniversity,basketball).
teamplayssport(auburnuniversity,football).
teamplayssport(duquesneuniversity,basketball).
teamplayssport(bears,football).
teamplayssport(orlandomagic,basketball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,golf).
teamplayssport(montrealcanadiens,hockey).
teamplayssport(maroons,hockey).
teamplayssport(quebecnordiques,hockey).
teamplayssport(losangelesdodgers,baseball).
teamplayssport(niners,hockey).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,basketball).
teamplayssport(yankees,baseball).
teamplayssport(thomascollege,basketball).
teamplayssport(manhattancollege,basketball).
teamplayssport(floridagators,basketball).
teamplayssport(currentcapitals,hockey).
teamplayssport(setonhalluniversity,basketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,basketball).
teamplayssport(templeuniversity,basketball).
teamplayssport(germany,golf).
teamplayssport(stlouishawks,basketball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,basketball).
teamplayssport(newyorkislanders,hockey).
teamplayssport(princetondevilrays,football).
teamplayssport(mississippistateuniversity,football).
teamplayssport(philadelphiaeagles,football).
teamplayssport(redsox,baseball).
teamplayssport(baltimoreorioles,baseball).
teamplayssport(washingtoncapitals,hockey).
teamplayssport(spurs,basketball).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hockey).
teamplayssport(kansascitychiefs,football).
teamplayssport(byu,hockey).
teamplayssport(goldenbears,basketball).
teamplayssport(providencecollege,basketball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,football).
teamplayssport(brazil,golf).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,basketball).
teamplayssport(osu,basketball).
teamplayssport(evangeluniversity,football).
teamplayssport(canisiuscollege,basketball).
teamplayssport(americanuniversity,basketball).
teamplayssport(columbiauniversity,football).
teamplayssport(sienacollege,basketball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,basketball).
teamplayssport(hokies,basketball).
teamplayssport(riceuniversity,basketball).
teamplayssport(minnesotavikings,football).
teamplayssport(cardinals,football).
teamplayssport(wildcats,basketball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,basketball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,basketball).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,golf).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,baseball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,basketball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hockey).
teamplayssport(merceruniversity,basketball).
teamplayssport(maristcollege,basketball).
teamplayssport(cornhuskers,basketball).
teamplayssport(coloradoavalanche,hockey).
teamplayssport(alabamastateuniversity,basketball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,baseball).
teamplayssport(losangelesraiders,football).
teamplayssport(winnipegjets,hockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,baseball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,football).
teamplayssport(sixers,basketball).
teamplayssport(maryland,football).
teamplayssport(derbycounty,basketball).
teamplayssport(bostoncollege,basketball).
teamplayssport(mapleleafs,hockey).
teamplayssport(hawkeyes,basketball).
teamplayssport(sanantonio,basketball).
teamplayssport(hartfordwhalers,hockey).
teamplayssport(france,golf).
teamplayssport(washingtonstate,hockey).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,baseball).
teamplayssport(bills,football).
teamplayssport(tampabaylightning,hockey).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,basketball).
teamplayssport(hawks,basketball).
teamplayssport(suns,basketball).
teamplayssport(marquetteuniversity,basketball).
teamplayssport(carolinapanthers,football).
teamplayssport(manchestercity,basketball).
teamplayssport(bucknelluniversity,basketball).
teamplayssport(oregonstate,football).
teamplayssport(sacramentokings,basketball).
teamplayssport(atlantathrashers,hockey).
teamplayssport(portlandtrailblazers,basketball).
teamplayssport(nittanylions,football).
teamplayssport(purdueuniversity,basketball).
teamplayssport(texaslonghorns,football).
teamplayssport(broncos,hockey).
teamplayssport(sanjosesharks,hockey).
teamplayssport(devils,hockey).
teamplayssport(philadelphiaers,basketball).
teamplayssport(nyubobcats,basketball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,basketball).
teamplayssport(stlouisbrowns,baseball).
teamplayssport(hofstrauniversity,basketball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,football).
teamplayssport(denvernuggetsnba,basketball).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,basketball).
teamplayssport(newyorkmets,baseball).
teamplayssport(ladodgers,baseball).
teamplayssport(seahawks,football).
teamplayssport(tampabaydevilrays,baseball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,baseball).
teamplayssport(missourivalleycollege,wrestling).
teamplayssport(astroslastnight,hockey).
teamplayssport(texasam,football).
teamplayssport(hornedfrogs,football).
