teamplayssport(kentstategoldenflashes,newyorkuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,ottawasenators).
teamplayssport(kanecountycougars,ottawasenators).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(oaklandathletics,merceruniversity).
teamplayssport(mississippistate,twins).
teamplayssport(sanantonio,hersheybears).
teamplayssport(buffalosabres,wesleywolverines).
teamplayssport(floridagators,floridagators).
teamplayssport(dodgers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(yellowjackets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(atlantabraves,washingtonredskinslast).
teamplayssport(dukeuniversity,californiaangels).
teamplayssport(charlottebobcats,georgiastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(georgetownuniversity,yankees).
teamplayssport(newjerseynets,sixers).
teamplayssport(dallasmavericks,charlottebobcats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,wichitastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,goldenbears).
teamplayssport(dodgers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(anaheimducks,yankees).
teamplayssport(missourivalleycollege,quebecnordiques).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,lsu).
teamplayssport(raptors,ncstate).
teamplayssport(dallasstars,jaguars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sanantonio).
teamplayssport(lowellhighschool,northwesternuniversity).
teamplayssport(scarletknights,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgiatech,astroslastnight).
teamplayssport(butleruniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(baylorwomen,canisiuscollege).
teamplayssport(evangeluniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(montrealcanadiens,kansascityroyals).
teamplayssport(jayhawks,olemiss).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,villanovauniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,twins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,denvernuggets).
teamplayssport(pacers,montrealcanadians).
teamplayssport(ohiostateuniversity,indianastate).
teamplayssport(floridagators,atlantaflames).
teamplayssport(northernarizonauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(rangers,newyorkjets).
teamplayssport(astroslastnight,losangelesraiders).
teamplayssport(usc,redsox).
teamplayssport(coloradorockies,seattlemariners).
teamplayssport(kanecountycougars,osu).
teamplayssport(indianastate,whitesox).
teamplayssport(lsu,vancouvercanucks).
teamplayssport(sacramentokings,spartans).
teamplayssport(philadelphiawarriors,philadelphiaeagles).
teamplayssport(kansascitychiefs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesdodgers,dallasstars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(manchesterunited,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(sjsharks,sanjosesharks).
teamplayssport(bears,santaclarauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ucsantabarbara).
teamplayssport(newjerseynets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jayhawks,pittsburghpirates).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,towsonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,lakings).
teamplayssport(morganstateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(wildcats,brewers).
teamplayssport(bluejackets,wesleywolverines).
teamplayssport(columbiauniversity,okcthunder).
teamplayssport(furmanuniversity,gamecocks).
teamplayssport(ncstate,huskers).
teamplayssport(sanfranciscoers,sandiegopadres).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(holycross,dukeuniversity).
teamplayssport(marlins,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,oaklandraiders).
teamplayssport(yaleuniversity,ncstate).
teamplayssport(atlantathrashers,lacrosse).
teamplayssport(indians,sanantonio).
teamplayssport(setonhalluniversity,brazil).
teamplayssport(mapleleafs,torontobluejays).
teamplayssport(utahjazz,jaguars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,atlantaflames).
teamplayssport(oregonstate,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(houstontexans,lsu).
teamplayssport(newjerseydevils,gamecocks).
teamplayssport(indians,sanjosestatespartans).
teamplayssport(losangelesangels,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sixers,illini).
teamplayssport(nyubobcats,drexeluniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hawkeyes,astroslastnight).
teamplayssport(arizonastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(pats,huskers).
teamplayssport(anaheimducks,cardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(baylorwomen,kanecountycougars).
teamplayssport(suns,yankees).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bostonbruins).
teamplayssport(columbiauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,okcthunder).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(kansascitychiefs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,clevelandindians).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,stlouisbrowns).
teamplayssport(ucsantabarbara,syracuseuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,maristcollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,tennis).
teamplayssport(stlouiscardinals,canisiuscollege).
teamplayssport(magic,georgemasonuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,lakings).
teamplayssport(magic,kanecountycougars).
teamplayssport(byucougars,sanjosestatespartans).
teamplayssport(montanastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,houstontexans).
teamplayssport(boisest,harvard).
teamplayssport(denvernuggets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(falcons,ladodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(broncos,marlins).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sanjosesharks,orlandomagic).
teamplayssport(marlins,tarheels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(ladodgers,santaclarauniversity).
teamplayssport(italy,pennstate).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(furmanuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baltimorecolts).
teamplayssport(indianauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bayloruniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,creightonuniversity).
teamplayssport(magic,baltimorecolts).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,stanford).
teamplayssport(boisest,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,virginiatech).
teamplayssport(coloradostateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(charlottehornets,baylorwomen).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,college).
teamplayssport(dukebluedevils,goldenbears).
teamplayssport(templeuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(uweauclaire,newjerseydevils).
teamplayssport(bucknelluniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hokies,byu).
teamplayssport(bluejackets,oaklandraiders).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,cavs).
teamplayssport(bucs,newyorkislanders).
teamplayssport(notredame,philadelphiaathletics).
teamplayssport(hornedfrogs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesrams,cincinnatiroyals).
teamplayssport(currentcapitals,hornedfrogs).
teamplayssport(bostoncollege,nyrangers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,montrealcanadians).
teamplayssport(edmontonoilers,jags).
teamplayssport(canisiuscollege,twins).
teamplayssport(iupui,olemiss).
teamplayssport(morganstateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(kanecountycougars,mississippistate).
teamplayssport(hawkeyes,bayloruniversity).
teamplayssport(hokies,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(pittsburghpirates,newyorkislanders).
teamplayssport(newyorkuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cornhuskers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(marlins,buckeyes).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,newyorkmets).
teamplayssport(butleruniversity,hawks).
teamplayssport(dukebluedevils,montanastateuniversity).
teamplayssport(suns,wesleywolverines).
teamplayssport(texasrangers,bostonbruins).
teamplayssport(texaschristianuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(butleruniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,atlantathrashers).
teamplayssport(santaclarauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,hockey).
teamplayssport(nyknicks,tennis).
teamplayssport(merceruniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(clevelandindians,bluejackets).
teamplayssport(bostonbruins,redsoxthisseason).
teamplayssport(torontomapleleafs,losangelesrams).
teamplayssport(ncstate,indianapacers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,buffalobills).
teamplayssport(montanastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(riceuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(dallasmavericks,whitesox).
teamplayssport(maryland,nyknicks).
teamplayssport(pats,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kentuckywildcats,nets).
teamplayssport(valparaisouniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,okcthunder).
teamplayssport(philadelphiawarriors,arizonastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(blackhawks,atlantaflames).
teamplayssport(bostonbruins,vancouvercanucks).
teamplayssport(sacramentokings,columbusbluejackets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,trailblazers).
teamplayssport(hokies,furmanuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(texaschristianuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,auburnuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,cornhuskers).
teamplayssport(concordiauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(washingtonnationals,americanuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,soccer).
teamplayssport(eagles,bucknelluniversity).
teamplayssport(olemiss,redsoxthisseason).
teamplayssport(rams,newyorkjets).
teamplayssport(denvernuggets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,princetonuniversity).
teamplayssport(harvard,philadelphiawarriors).
teamplayssport(illini,losangelesraiders).
teamplayssport(houstonastros,philadelphiaphillies).
teamplayssport(concordiauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(ottawasenators,denvernuggets).
teamplayssport(universityofflorida,bucknelluniversity).
teamplayssport(jaguars,baseball).
teamplayssport(maryland,holycross).
teamplayssport(stlouisbrowns,princetondevilrays).
teamplayssport(bostonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(buffalobills,iowastate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,minnesotatwins).
teamplayssport(sanantonio,bucknelluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(bluejackets,creightonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,gamecocks).
teamplayssport(detroitlions,baylorwomen).
teamplayssport(charlottehornets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hawks).
teamplayssport(redwings,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,kansascityroyals).
teamplayssport(magic,bostonbruins).
teamplayssport(manchesterunited,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,rockies).
teamplayssport(detroitlions,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,suns).
teamplayssport(stlouiscardinals,marlins).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bills).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,clemsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(detroitlions,indians).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(ncstate,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonbullets,columbusbluejackets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,pats).
teamplayssport(oaklandathletics,bruins).
teamplayssport(torontobluejays,portlandtrailblazers).
teamplayssport(manchesterunited,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(setonhalluniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(currentcapitals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,atlantabraves).
teamplayssport(riceuniversity,byu).
teamplayssport(bucs,lacrosse).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,goldenbears).
teamplayssport(detroitlions,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bills,georgiatech).
teamplayssport(bostonredsox,canisiuscollege).
teamplayssport(goldenbears,torontobluejays).
teamplayssport(bills,floridastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,maristcollege).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,butleruniversity).
teamplayssport(cardinals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,hawkeyes).
teamplayssport(tampa,templeuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,miamihurricanes).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(marlins,southernuniversity).
teamplayssport(jaguars,cornelluniversity).
teamplayssport(losangelesangels,sixers).
teamplayssport(trailblazers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,trailblazers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(redsox,maryland).
teamplayssport(nashvillepredators,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,spartans).
teamplayssport(sjsharks,washingtonnationals).
teamplayssport(unioncollege,clevelandindians).
teamplayssport(illini,football).
teamplayssport(yankees,arizonacardinals).
teamplayssport(division,hawks).
teamplayssport(baylorwomen,texasam).
teamplayssport(cardinals,iowastate).
teamplayssport(californiaangels,cardinals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(templeuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(idahostateuniversity,tarheels).
teamplayssport(montrealcanadians,villanovauniversity).
teamplayssport(bucs,bills).
teamplayssport(osu,harvarduniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bostonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(formerdetroitredwings,indianapacers).
teamplayssport(wildcats,rangers).
teamplayssport(ballstateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,californiaangels).
teamplayssport(indianauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,currentcapitals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(olemiss,marlins).
teamplayssport(france,laclippers).
teamplayssport(byucougars,suns).
teamplayssport(phillies,illini).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,gonzagauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(oregonstate,philadelphiaers).
teamplayssport(houstonastros,ncaayouthkids).
teamplayssport(suns,sixers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,holycross).
teamplayssport(bears,tampa).
teamplayssport(nyknicks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,osu).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,maristcollege).
teamplayssport(templeuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,italy).
teamplayssport(newjerseynets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,cavs).
teamplayssport(tarheels,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,maroons).
teamplayssport(falcons,arizonacardinals).
teamplayssport(indianauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(illini,hofstrauniversity).
teamplayssport(harvard,alabamastateuniversity).
teamplayssport(phillies,philadelphiaphillies).
teamplayssport(losangelesdodgers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(southernuniversity,falcons).
teamplayssport(akron,texaslonghorns).
teamplayssport(scarletknights,astroslastnight).
teamplayssport(duquesneuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(wakeforestuniversity,broncos).
teamplayssport(niners,germany).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,sandiegopadres).
teamplayssport(texasam,houstonoilers).
teamplayssport(byucougars,eagles).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,lacrosse).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(lowellhighschool,torontobluejays).
teamplayssport(stlouishawks,oklahomasooners).
teamplayssport(virginiatech,illinoiswesleyan).
teamplayssport(whitesox,byu).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,miamihurricanes).
teamplayssport(neworleanshornets,calgaryflames).
teamplayssport(villanovauniversity,texasam).
teamplayssport(falcons,portlandtrailblazers).
teamplayssport(twins,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,dallasstars).
teamplayssport(phillies,chicagobulls).
teamplayssport(furmanuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(falcons,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(syracuseuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(nittanylions,magic).
teamplayssport(providencecollege,mariners).
teamplayssport(cardinals,hersheybears).
teamplayssport(georgiatech,harvardcrimson).
teamplayssport(germany,pittsburghpenguins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(college,bucs).
teamplayssport(atlantaflames,maristcollege).
teamplayssport(pats,cavaliers).
teamplayssport(texasrangers,hornedfrogs).
teamplayssport(floridastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(france,division).
teamplayssport(georgiabulldogs,maryland).
teamplayssport(indianastate,iupui).
teamplayssport(manhattancollege,seattlemariners).
teamplayssport(maristcollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(osu,baltimorecolts).
teamplayssport(okcthunder,thomascollege).
teamplayssport(germany,iupui).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,holycross).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(bluejackets,stateuniversity).
teamplayssport(rockies,newenglandpatriots).
teamplayssport(detroitpistonsnba,charlottebobcats).
teamplayssport(tarheels,rangers).
teamplayssport(broncos,losangelesangels).
teamplayssport(newenglandpatriots,astroslastnight).
teamplayssport(fordhamuniversity,mississippistate).
teamplayssport(uweauclaire,gonzagauniversity).
teamplayssport(sienacollege,usc).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,houstontexans).
teamplayssport(kentuckywildcats,torontomapleleafs).
teamplayssport(furmanuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(lsu,santaclarauniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,royals).
teamplayssport(dallasmavericks,atlantabraves).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(falcons,wesleywolverines).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,newjerseydevils).
teamplayssport(colgateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,anaheimducks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(rutgers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bruins,hornedfrogs).
teamplayssport(hornedfrogs,purdueuniversity).
teamplayssport(ucriverside,ottawasenators).
teamplayssport(missourivalleycollege,tampabayrays).
teamplayssport(mapleleafs,hawkeyes).
teamplayssport(mapleleafs,washingtonwizards).
teamplayssport(redsoxthisseason,wrightstateuniversity).
teamplayssport(broncos,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(tampa,harvarduniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,americanuniversity).
teamplayssport(germany,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(dodgers,bills).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,byucougars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bears).
teamplayssport(setonhalluniversity,ucla).
teamplayssport(rockies,pennstate).
teamplayssport(northeasternuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,ucriverside).
teamplayssport(drexeluniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(pats,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(newyorkmets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dallasstars,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(rutgers,columbusbluejackets).
teamplayssport(washingtonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(ucriverside,hersheybears).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,unioncollege).
teamplayssport(losangeleslakers,yaleuniversity).
teamplayssport(sdchargers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bostoncollege,virginiatech).
teamplayssport(dukebluedevils,calgaryflames).
teamplayssport(cornelluniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(santaclarauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,hawkeyes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,clevelandbrowns).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(kanecountycougars,missouristateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,redsox).
teamplayssport(cubbies,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,floridamarlinsteam).
teamplayssport(drexeluniversity,butleruniversity).
teamplayssport(phillies,wesleyanuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,georgiatech).
teamplayssport(dukebluedevils,torontomapleleafs).
teamplayssport(washingtonstate,newyorkuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,byu).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,seattlemariners).
teamplayssport(bostonbruins,baseball).
teamplayssport(bengals,astroslastnight).
teamplayssport(villanovauniversity,redwings).
teamplayssport(ladodgers,charlottebobcats).
teamplayssport(niagarauniversity,ncstate).
teamplayssport(bucs,tennis).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,cavaliers).
teamplayssport(hawks,atlantabraves).
teamplayssport(bostoncollege,niners).
teamplayssport(newjerseynets,nyrangers).
teamplayssport(orlandomagic,formerdetroitredwings).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,usc).
teamplayssport(pittsburghpenguins,lakings).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,manhattancollege).
teamplayssport(spurs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,morganstateuniversity).
teamplayssport(crew,drakeuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sanfranciscoers).
teamplayssport(stateuniversity,floridagators).
teamplayssport(iupui,stlouisrams).
teamplayssport(furmanuniversity,tampa).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,italy).
teamplayssport(bills,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonbullets,sanjosesharks).
teamplayssport(georgetownuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(yaleuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(olddominionuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(portlandtrailblazers,oregonstate).
teamplayssport(cornhuskers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bengals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,hockey).
teamplayssport(buffalobraves,broncos).
teamplayssport(washingtonnationals,hawkeyes).
teamplayssport(clevelandbrowns,mavs).
teamplayssport(columbiauniversity,houstonastros).
teamplayssport(baylorwomen,suns).
teamplayssport(dallasmavericks,torontomapleleafs).
teamplayssport(arizonacardinals,brazil).
teamplayssport(newyorkuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(ottawasenators,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hornetsnbalive,dodgers).
teamplayssport(bostonredsox,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(losangelesdodgers,idahostateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(newjerseydevils,boisest).
teamplayssport(stateuniversity,france).
teamplayssport(bostonceltics,college).
teamplayssport(towsonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,calgaryflames).
teamplayssport(minnesotawilds,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouisbrowns,bucs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,football).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,montrealcanadiens).
teamplayssport(pittsburghpirates,philadelphiaathletics).
teamplayssport(devils,princetondevilrays).
teamplayssport(coloradorockies,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,howarduniversity).
teamplayssport(cubbies,georgiatech).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(texasrangers,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonwizards,vancouvercanucks).
teamplayssport(pirates,stlouiscardinals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(detroittigers,bucs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,georgiastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,pennstate).
teamplayssport(broncos,jayhawks).
teamplayssport(anaheimducks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,laclippers).
teamplayssport(indianauniversity,stanford).
teamplayssport(pirates,wesleywolverines).
teamplayssport(bostoncollege,royals).
teamplayssport(stlouisbrowns,lakings).
teamplayssport(hawkeyes,bucs).
teamplayssport(coloradoavalanche,softball).
teamplayssport(coloradoavalanche,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(whitesox,trailblazers).
teamplayssport(college,sanfranciscoers).
teamplayssport(college,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,stateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,sacramentokings).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(nyknicks,clemsonuniversity).
teamplayssport(eagles,stlouiscardinals).
teamplayssport(nyknicks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sdchargers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(suns,germany).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,france).
teamplayssport(sjsharks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,nittanylions).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostoncollege).
teamplayssport(anaheimangels,ucla).
teamplayssport(tampabaydevilrays,texasrangers).
teamplayssport(towsonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,texaslonghorns).
teamplayssport(pittsburghpirates,stlouishawks).
teamplayssport(houstonastros,oaklandathletics).
teamplayssport(kansascityroyals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,charlottehornets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,golf).
teamplayssport(ladodgers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(nyubobcats,nyknicks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,rockies).
teamplayssport(yaleuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(sienacollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(seahawks,collegebaseball).
teamplayssport(byucougars,rams).
teamplayssport(texaschristianuniversity,whitesox).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sjsharks).
teamplayssport(washingtonwizards,pacers).
teamplayssport(hersheybears,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buckeyes,sandiegopadres).
teamplayssport(anaheimangels,stlouisblues).
teamplayssport(minnesotawilds,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(ucsantabarbara,bostonbruins).
teamplayssport(ottawasenators,calgaryflames).
teamplayssport(oregonstate,philadelphiaflyers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,goldenbears).
teamplayssport(tampabaylightning,laclippers).
teamplayssport(huskers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,columbusbluejackets).
teamplayssport(syracuseuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,chicagobulls).
teamplayssport(pats,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sanjosesharks).
teamplayssport(seattlemariners,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(seattlemariners,byucougars).
teamplayssport(baltimoreorioles,templeuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,maristcollege).
teamplayssport(lsu,baltimorebullets).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,baltimorecolts).
teamplayssport(bills,pirates).
teamplayssport(wichitastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ucla).
teamplayssport(bostonbruins,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(eagles,seahawks).
teamplayssport(bears,raptors).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,stlouiscardinals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ucsantabarbara).
teamplayssport(twins,buckeyes).
teamplayssport(duquesneuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(rockies,newyorkmets).
teamplayssport(indianastate,portlandtrailblazers).
teamplayssport(whitesox,packers).
teamplayssport(templeuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(fordhamuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(calgaryflames,houstonrocketsnba).
teamplayssport(towsonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bruins,golf).
teamplayssport(nyknicks,jayhawks).
teamplayssport(minnesotavikings,alabamastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,huskers).
teamplayssport(niners,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,brewers).
teamplayssport(indianapacers,brazil).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ladodgers,collegebaseball).
teamplayssport(bills,wesleywolverines).
teamplayssport(cincinnatiroyals,falcons).
teamplayssport(cardinals,pacers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(tampa,hawkeyes).
teamplayssport(losangelesraiders,clevelandbrowns).
teamplayssport(ncaayouthkids,rockies).
teamplayssport(ucirvine,ncaayouthkids).
teamplayssport(anaheimducks,princetonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,oaklandraiders).
teamplayssport(iupui,sanjosesharks).
teamplayssport(byucougars,bears).
teamplayssport(devils,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(milwaukeebrewers,californiaangels).
teamplayssport(milwaukeebrewers,seahawks).
teamplayssport(charlottehornets,rangers).
teamplayssport(ucsantabarbara,houstonastros).
teamplayssport(oklahomasooners,vancouvercanucks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,cornhuskers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,merceruniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bucs).
teamplayssport(auburnuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,byu).
teamplayssport(bostonbruins,newyorkmets).
teamplayssport(princetondevilrays,detroittigers).
teamplayssport(templeuniversity,spurs).
teamplayssport(arizonacardinals,californiaangels).
teamplayssport(ncstate,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bucknelluniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(mapleleafs,indianastate).
teamplayssport(spurs,stlouiscardinals).
teamplayssport(suns,buccaneers).
teamplayssport(maroons,football).
teamplayssport(newyorkislanders,scarletknights).
teamplayssport(houstonoilers,furmanuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,sundevils).
teamplayssport(pittsburghpenguins,wildcats).
teamplayssport(dallasmavericks,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,vols).
teamplayssport(cornelluniversity,seattlemariners).
teamplayssport(oregonstate,pittsburghpirates).
teamplayssport(maristcollege,louiscardinals).
teamplayssport(uweauclaire,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,dallascowboys).
teamplayssport(calgaryflames,dodgers).
teamplayssport(winnipegjets,cavs).
teamplayssport(bluejackets,dukebluedevils).
teamplayssport(howarduniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(charlottehornets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,collegebaseball).
teamplayssport(pennstate,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(portlandtrailblazers,pacers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,washingtonnationals).
teamplayssport(iowastate,brewers).
teamplayssport(akron,hawks).
teamplayssport(mariners,ladodgers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(gamecocks,goldengophers).
teamplayssport(currentcapitals,lakings).
teamplayssport(atlantaflames,newjerseydevils).
teamplayssport(nyubobcats,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,bengals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,buccaneers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,formerdetroitredwings).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(phillies,maroons).
teamplayssport(miamihurricanes,drakeuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,clevelandbrowns).
teamplayssport(stlouisbrowns,niagarauniversity).
teamplayssport(iupui,atlantabraves).
teamplayssport(suns,kansascitychiefs).
teamplayssport(charlottebobcats,morganstateuniversity).
teamplayssport(cavs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sanjosesharks,yankees).
teamplayssport(mississippistate,ballstateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(buffalosabres,yellowjackets).
teamplayssport(akron,duquesneuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,merceruniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,morganstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,kansascityroyals).
teamplayssport(nyknicks,buccaneers).
teamplayssport(columbiauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,spartans).
teamplayssport(washingtonnationals,southernuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,harvard).
teamplayssport(oaklandathletics,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiaathletics,newyorkislanders).
teamplayssport(ballstateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,new).
teamplayssport(cavaliers,nyrangers).
teamplayssport(nets,buffalobills).
teamplayssport(floridamarlinsteam,eagles).
teamplayssport(dallasstars,nyknicks).
teamplayssport(ncaayouthkids,spurs).
teamplayssport(coloradoavalanche,rockies).
teamplayssport(losangelesangels,hartfordwhalers).
teamplayssport(minnesotavikings,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,santaclarauniversity).
teamplayssport(nyubobcats,bostonbruins).
teamplayssport(washingtoncapitals,washingtonbullets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(yaleuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(marlins,sacramentokings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,soccer).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,losangelesdodgers).
teamplayssport(newyorkmets,fordhamuniversity).
teamplayssport(spurs,mavs).
teamplayssport(milwaukeebraves,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,formerdetroitredwings).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(texasrangers,olddominionuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,utahstateaggies).
teamplayssport(mississippistate,baylorwomen).
teamplayssport(hofstrauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,torontomapleleafs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,marlins).
teamplayssport(louiscardinals,bostonceltics).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonbraves).
teamplayssport(clemsonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,currentcapitals).
teamplayssport(cornelluniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(northernarizonauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(princetonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(montrealcanadiens,holycross).
teamplayssport(charlottebobcats,texaschristianuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(losangelesraiders,niners).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(detroitlions,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(laclippers,tampabayrays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,coloradoavalanche).
teamplayssport(baltimorebullets,rangers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesraiders,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(montanastateuniversity,hawks).
teamplayssport(whitesox,yankees).
teamplayssport(lowellhighschool,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(charlottebobcats,sdchargers).
teamplayssport(hawks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotavikings,hofstrauniversity).
teamplayssport(bills,arizonastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostonbraves,northeasternuniversity).
teamplayssport(ucriverside,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hornetsnbalive,atlantaflames).
teamplayssport(columbiauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(sjsharks,edmontonoilers).
teamplayssport(buffalosabres,harvard).
teamplayssport(stateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(notredame,orlandomagic).
teamplayssport(losangelesraiders,morganstateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(jayhawks,vancouvercanucks).
teamplayssport(sacramentokings,philadelphiaflyers).
teamplayssport(baltimoreorioles,auburnuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(phoenixcoyotes,jayhawks).
teamplayssport(kentuckywildcats,jayhawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,laclippers).
teamplayssport(cavaliers,fordhamuniversity).
teamplayssport(olemiss,lsu).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangelesdodgers,quebecnordiques).
teamplayssport(providencecollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(towsonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bruins,ncaayouthkids).
teamplayssport(brazil,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(college,tampabayrays).
teamplayssport(maroons,goldengophers).
teamplayssport(colgateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,pennstate).
teamplayssport(universityofflorida,jaguars).
teamplayssport(philadelphiaathletics,newjerseynets).
teamplayssport(nittanylions,laclippers).
teamplayssport(baltimorebullets,nittanylions).
teamplayssport(philadelphiaphillies,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buffalosabres,cavaliers).
teamplayssport(quebecnordiques,missouristateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(cubbies,pats).
teamplayssport(okcthunder,bruins).
teamplayssport(nyrangers,tarheels).
teamplayssport(bluejays,ncaayouthkids).
teamplayssport(stateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(ladodgers,manchestercity).
teamplayssport(drakeuniversity,blackhawks).
teamplayssport(seattlemariners,ncaayouthkids).
teamplayssport(philadelphiaathletics,merceruniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,carolinapanthers).
teamplayssport(nyknicks,wesleywolverines).
teamplayssport(seahawks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bostonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(hawkeyes,ottawasenators).
teamplayssport(columbusbluejackets,washingtonnationals).
teamplayssport(atlantathrashers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(buckeyes,dukeuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,ucla).
teamplayssport(formerdetroitredwings,tennis).
teamplayssport(nashvillepredators,marlins).
teamplayssport(mississippistate,oklahomasooners).
teamplayssport(tampa,bucknelluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(houstonoilers,broncos).
teamplayssport(italy,washingtonstate).
teamplayssport(pittsburghpenguins,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,floridamarlinsteam).
teamplayssport(quebecnordiques,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesrams,mapleleafs).
teamplayssport(pacers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sjsharks,washingtonstate).
teamplayssport(seattlemariners,providencecollege).
teamplayssport(byu,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ladodgers,yankees).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,notredame).
teamplayssport(harvardcrimson,hersheybears).
teamplayssport(colgateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(wrightstateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,buffalobraves).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(maryland,wrestling).
teamplayssport(edmontonoilers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ladodgers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(tarheels,detroitlions).
teamplayssport(montrealcanadians,towsonuniversity).
teamplayssport(redsox,philadelphiawarriors).
teamplayssport(scarletknights,italy).
teamplayssport(auburnuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(manchesterunited,riceuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,purdueuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(italy,newyorkmets).
teamplayssport(buckeyes,hornetsnbalive).
teamplayssport(newyorkmets,lsu).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(byucougars,losangelesrams).
teamplayssport(buckeyes,minnesotavikings).
teamplayssport(indianauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,crew).
teamplayssport(hofstrauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(coloradoavalanche,minnesotawilds).
teamplayssport(stlouisblues,columbiauniversity).
teamplayssport(orlandomagic,rockies).
teamplayssport(louiscardinals,sacramentokings).
teamplayssport(detroitlions,fairfielduniversity).
teamplayssport(dallascowboys,clevelandbrowns).
teamplayssport(hersheybears,derbycounty).
teamplayssport(whitesox,charlottebobcats).
teamplayssport(olddominionuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,marlins).
teamplayssport(falcons,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sanfranciscoers,rockies).
teamplayssport(bills,virginiatech).
teamplayssport(mavs,columbusbluejackets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,maristcollege).
teamplayssport(bostoncollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,broncos).
teamplayssport(drakeuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(oaklandathletics,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(byu,trailblazers).
teamplayssport(newyorkislanders,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,idahostateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,universityofflorida).
teamplayssport(lsu,yankees).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,goldenbears).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,dukebluedevils).
teamplayssport(louisianastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(seahawks,broncos).
teamplayssport(kansascitychiefs,colgateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,illini).
teamplayssport(torontomapleleafs,northwesternuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,bostonbraves).
teamplayssport(losangelesrams,georgiastateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(uweauclaire,coloradostateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,ladodgers).
teamplayssport(gamecocks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wildcats,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(texasrangers,ncaayouthkids).
teamplayssport(fordhamuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(iowastate,columbiauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,cavaliers).
teamplayssport(torontobluejays,sanjosesharks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sanfranciscoers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,setonhalluniversity).
teamplayssport(spurs,neworleanshornets).
teamplayssport(texasrangers,jags).
teamplayssport(montrealcanadians,vols).
teamplayssport(milwaukeebraves,germany).
teamplayssport(newjerseydevils,bucs).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,idahostateuniversity).
teamplayssport(brazil,georgetownuniversity).
teamplayssport(nyrangers,buffalobills).
teamplayssport(buckeyes,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(drakeuniversity,gamecocks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(montrealcanadians,stlouiscardinals).
teamplayssport(seahawks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,neworleanshornets).
teamplayssport(clemsonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(thomascollege,okcthunder).
teamplayssport(falcons,northernarizonauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,niners).
teamplayssport(pats,purdueuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,dallascowboys).
teamplayssport(atlantabraves,byucougars).
teamplayssport(morganstateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaeagles,iowastate).
teamplayssport(houstontexans,ottawasenators).
teamplayssport(spurs,whitesox).
teamplayssport(phillies,kansasstateuniversity).
teamplayssport(byu,gonzagauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(arizonastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bruins).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(buffalobraves,stlouishawks).
teamplayssport(broncos,baltimorecolts).
teamplayssport(dallasmavericks,boisest).
teamplayssport(cubbies,dodgers).
teamplayssport(tampa,calgaryflames).
teamplayssport(washingtonuniversity,stanford).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,buffalobraves).
teamplayssport(sjsharks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,royals).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ncaayouthkids).
teamplayssport(charlottehornets,manchesterunited).
teamplayssport(tampabaylightning,vols).
teamplayssport(college,huskers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,okcthunder).
teamplayssport(newyorkuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(pats,losangelesraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,newyorkuniversity).
teamplayssport(stanford,newyorkmets).
teamplayssport(hofstrauniversity,goldenbears).
teamplayssport(wildcats,stlouishawks).
teamplayssport(riceuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(harvard,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(losangelesrams,wildcats).
teamplayssport(syracuseuniversity,brewers).
teamplayssport(georgetownuniversity,college).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,marquetteuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(sanantonio,dukeuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,devils).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,saintlouisuniversity).
teamplayssport(holycross,nyrangers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,sanantonio).
teamplayssport(furmanuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,niagarauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,manchestercity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ucriverside).
teamplayssport(clevelandindians,buffalobraves).
teamplayssport(pittsburghpirates,losangelesangels).
teamplayssport(newyorkislanders,stlouisrams).
teamplayssport(hornetsnbalive,manchestercity).
teamplayssport(hornedfrogs,princetondevilrays).
teamplayssport(setonhalluniversity,astroslastnight).
teamplayssport(magic,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(falcons,illini).
teamplayssport(harvarduniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(calgaryflames,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(losangelesangels,unioncollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,maryland).
teamplayssport(portlandtrailblazers,phillies).
teamplayssport(goldengophers,tampabayrays).
teamplayssport(columbiauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,furmanuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,redsox).
teamplayssport(illini,canisiuscollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,mariners).
teamplayssport(baltimorebullets,stlouisbrowns).
teamplayssport(sanjosestatespartans,villanovauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,oaklandathletics).
teamplayssport(cavaliers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,stateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ncstate).
teamplayssport(ucsantabarbara,cincinnatiroyals).
teamplayssport(baylorwomen,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(newyorkmets,ucirvine).
teamplayssport(trailblazers,sixers).
teamplayssport(harvarduniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,hockey).
teamplayssport(philadelphiawarriors,raptors).
teamplayssport(towsonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(columbiauniversity,buffalobills).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(torontobluejays,wichitastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,magic).
teamplayssport(buffalobills,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(maristcollege,minnesotawilds).
teamplayssport(crew,golf).
teamplayssport(floridamarlinsteam,nyrangers).
teamplayssport(bluejays,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bears,evangeluniversity).
teamplayssport(brewers,miamihurricanes).
teamplayssport(denvernuggetsnba,clevelandindians).
teamplayssport(portlandtrailblazers,yankees).
teamplayssport(philadelphiaflyers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(hornetsnbalive,byu).
teamplayssport(stlouiscardinals,germany).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bears).
teamplayssport(kansascityroyals,stlouishawks).
teamplayssport(maristcollege,stlouishawks).
teamplayssport(coloradoavalanche,packers).
teamplayssport(washingtonwizards,rutgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sixers).
teamplayssport(butleruniversity,cubbies).
teamplayssport(northeasternuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(georgemasonuniversity,pacers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sixers,losangelesangels).
teamplayssport(goldengophers,ucsantabarbara).
teamplayssport(goldengophers,iupui).
teamplayssport(americanuniversity,californiaangels).
teamplayssport(losangelesdodgers,hornetsnbalive).
teamplayssport(stanford,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(missourivalleycollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,bostoncollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bucs).
teamplayssport(twins,kansasstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,syracuseuniversity).
teamplayssport(laclippers,washingtonwizards).
teamplayssport(georgiatech,floridastateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,bucs).
teamplayssport(ncstate,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,washingtonbullets).
teamplayssport(seahawks,pittsburghpirates).
teamplayssport(baylorwomen,byucougars).
teamplayssport(huskers,ucla).
teamplayssport(rams,wakeforestuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,indianauniversity).
teamplayssport(providencecollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(hawks,vols).
teamplayssport(columbusbluejackets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(whitesox,currentcapitals).
teamplayssport(cavaliers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,newyorkuniversity).
teamplayssport(trailblazers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,anaheimangels).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,newyorkislanders).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,vols).
teamplayssport(stlouisblues,pacers).
teamplayssport(cornelluniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(vols,clemsonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,olddominionuniversity).
teamplayssport(bluejays,cavs).
teamplayssport(stateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,suns).
teamplayssport(astroslastnight,georgiabulldogs).
teamplayssport(brazil,yaleuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,georgemasonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,hornedfrogs).
teamplayssport(oregonstate,stanford).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bostonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,neworleanshornets).
teamplayssport(seahawks,yaleuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bostonredsox).
teamplayssport(washingtoncapitals,cardinals).
teamplayssport(chicagobulls,furmanuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,houstontexans).
teamplayssport(miamihurricanes,currentcapitals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bostonceltics).
teamplayssport(coloradorockies,spurs).
teamplayssport(northeasternuniversity,manchestercity).
teamplayssport(anaheimducks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arizonastateuniversity,byu).
teamplayssport(ballstateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(californiaangels,bostonbraves).
teamplayssport(osu,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,duquesneuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,rockies).
teamplayssport(baltimorecolts,milwaukeebraves).
teamplayssport(clevelandindians,lsu).
teamplayssport(clevelandindians,stanford).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,stlouiscardinals).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,new).
teamplayssport(furmanuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bruins,chicagobulls).
teamplayssport(georgiastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(bluejays,texasrangers).
teamplayssport(canisiuscollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sundevils,californiaangels).
teamplayssport(houstonrocketsnba,syracuseuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,lacrosse).
teamplayssport(hornedfrogs,bengals).
teamplayssport(texasrangers,purdueuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,merceruniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,jags).
teamplayssport(fairfielduniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sienacollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,dukebluedevils).
teamplayssport(georgiatech,hersheybears).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesraiders).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,nyknicks).
teamplayssport(twins,iowastate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,manchesterunited).
teamplayssport(creightonuniversity,illini).
teamplayssport(vols,devils).
teamplayssport(ballstateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(iowastate,sdchargers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(americanuniversity,gamecocks).
teamplayssport(setonhalluniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(laclippers,pats).
teamplayssport(howarduniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(tampabaylightning,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,calgaryflames).
teamplayssport(montrealcanadiens,cardinals).
teamplayssport(ucriverside,sandiegopadres).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sjsharks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,evangeluniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,mississippistate).
teamplayssport(okcthunder,twins).
teamplayssport(titans,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,sundevils).
teamplayssport(stlouisbrowns,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ladodgers,titans).
teamplayssport(philadelphiawarriors,baltimoreorioles).
teamplayssport(sundevils,magic).
teamplayssport(holycross,vancouvercanucks).
teamplayssport(hersheybears,fordhamuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,wildcats).
teamplayssport(mavs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(harvardcrimson,stlouishawks).
teamplayssport(hokies,dallasstars).
teamplayssport(manhattancollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(georgiabulldogs,hokies).
teamplayssport(indianastate,michiganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,stlouisrams).
teamplayssport(gamecocks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,niagarauniversity).
teamplayssport(georgiatech,texaslonghorns).
teamplayssport(butleruniversity,georgiatech).
teamplayssport(drexeluniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(santaclarauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(brewers,hockey).
teamplayssport(stlouisbrowns,detroitpistonsnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(pacers,hartfordwhalers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,detroitlions).
teamplayssport(coloradostateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonwizards,montrealcanadians).
teamplayssport(marquetteuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(texasrangers,stlouiscardinals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(georgiabulldogs,twins).
teamplayssport(stlouiscardinals,dodgers).
teamplayssport(college,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,brewers).
teamplayssport(torontobluejays,texasam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dallasmavericks).
teamplayssport(syracuseuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(washingtonuniversity,tampa).
teamplayssport(raptors,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,utahjazz).
teamplayssport(clemsonuniversity,bengals).
teamplayssport(newyorkjets,baltimorebullets).
teamplayssport(cubbies,tennis).
teamplayssport(purdueuniversity,sdchargers).
teamplayssport(suns,fordhamuniversity).
teamplayssport(ucriverside,villanovauniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(division,brewers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,gonzagauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,cornelluniversity).
teamplayssport(germany,americanuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,newjerseynets).
teamplayssport(kansascityroyals,harvard).
teamplayssport(detroitlions,clemsonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,washingtoncapitals).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,washingtonstate).
teamplayssport(texaschristianuniversity,utahjazz).
teamplayssport(milwaukeebraves,football).
teamplayssport(rockies,syracuseuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,manhattancollege).
teamplayssport(butleruniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(torontomapleleafs,crew).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,pats).
teamplayssport(manchestercity,philadelphiaers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,germany).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(louiscardinals,atlantaflames).
teamplayssport(pennstate,detroitpistonsnba).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,edmontonoilers).
teamplayssport(royals,calgaryflames).
teamplayssport(charlottehornets,trailblazers).
teamplayssport(jags,bluejays).
teamplayssport(mapleleafs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,falcons).
teamplayssport(iupui,tampabaylightning).
teamplayssport(minnesotawilds,furmanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,currentcapitals).
teamplayssport(france,indians).
teamplayssport(hokies,pennstate).
teamplayssport(towsonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(germany,furmanuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,royals).
teamplayssport(louiscardinals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sundevils,milwaukeebraves).
teamplayssport(sanjosestatespartans,minnesotanorthstars).
teamplayssport(quebecnordiques,tennis).
teamplayssport(anaheimangels,atlantaflames).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonrocketsnba,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,indianapacers).
teamplayssport(stlouisrams,texasam).
teamplayssport(cincinnatiroyals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(maryland,bengals).
teamplayssport(nyknicks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(tampa,usc).
teamplayssport(nashvillepredators,lsu).
teamplayssport(bostonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,brazil).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,golf).
teamplayssport(redsox,kansascityroyals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(brewers,bucs).
teamplayssport(eagles,tarheels).
teamplayssport(santaclarauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(dallascowboys,chicagoblackhawks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,howarduniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(arizonacardinals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(northeasternuniversity,derbycounty).
teamplayssport(lowellhighschool,huskers).
teamplayssport(unioncollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(usc,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,sandiegopadres).
teamplayssport(jaguars,phillies).
teamplayssport(drakeuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(yellowjackets,dukebluedevils).
teamplayssport(trailblazers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,syracuseuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(templeuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(seattlemariners,losangelesdodgers).
teamplayssport(louiscardinals,wesleywolverines).
teamplayssport(buckeyes,unioncollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(coloradorockies,atlantaflames).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(osu,universityofflorida).
teamplayssport(olemiss,coloradoavalanche).
teamplayssport(huskers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bluejays).
teamplayssport(santaclarauniversity,softball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,notredame).
teamplayssport(formerdetroitredwings,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(suns,phillies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,new).
teamplayssport(detroitlions,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,coloradorockies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,yankees).
teamplayssport(kentuckywildcats,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,sandiegopadres).
teamplayssport(georgemasonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(pittsburghpirates,titans).
teamplayssport(kentuckywildcats,sanjosesharks).
teamplayssport(tampabaylightning,uweauclaire).
teamplayssport(furmanuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,indianapacers).
teamplayssport(hersheybears,yankees).
teamplayssport(magic,santaclarauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,redsoxthisseason).
teamplayssport(montanastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(maristcollege,brewers).
teamplayssport(dallasstars,stlouisrams).
teamplayssport(whitesox,softball).
teamplayssport(indianastate,notredame).
teamplayssport(atlantabraves,butleruniversity).
teamplayssport(blackhawks,goldenbears).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(jags,sdchargers).
teamplayssport(evangeluniversity,maristcollege).
teamplayssport(losangelesdodgers,niagarauniversity).
teamplayssport(bucs,holycross).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bostonbruins).
teamplayssport(scarletknights,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(niners,hornetsnbalive).
teamplayssport(rockies,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(division,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaphillies,okcthunder).
teamplayssport(packers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(losangeleslakers,dallasmavericks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,floridagators).
teamplayssport(duquesneuniversity,holycross).
teamplayssport(carolinapanthers,indianapacers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dukebluedevils,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(akron,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,louisianastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,minnesotatwins).
teamplayssport(brewers,quebecnordiques).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,twins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouisblues,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(concordiauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bengals).
teamplayssport(newyorkuniversity,bengals).
teamplayssport(columbusbluejackets,washingtonstate).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,concordiauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,jags).
teamplayssport(columbusbluejackets,hornetsnbalive).
teamplayssport(newjerseydevils,ucsantabarbara).
teamplayssport(indianapacers,nyubobcats).
teamplayssport(missouristateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(sacramentokings,ucla).
teamplayssport(fairfielduniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(clemsonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(laclippers,nyrangers).
teamplayssport(cardinals,canisiuscollege).
teamplayssport(bostonredsox,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(drakeuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,louisianastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,riceuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(gamecocks,akron).
teamplayssport(wesleywolverines,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(huskers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(wildcats,holycross).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bears).
teamplayssport(cardinals,montanastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,rockies).
teamplayssport(dallascowboys,atlantathrashers).
teamplayssport(denvernuggets,newyorkjets).
teamplayssport(charlottebobcats,ohiostateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(goldenbears,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(butleruniversity,goldengophers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hornetsnbalive,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(philadelphiaers,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesangels,sjsharks).
teamplayssport(losangelesraiders,buffalosabres).
teamplayssport(brazil,minnesotawilds).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,detroitlions).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(chicagoblackhawks,rams).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,falcons).
teamplayssport(germany,merceruniversity).
teamplayssport(college,washingtonnationals).
teamplayssport(rockies,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouishawks,collegebaseball).
teamplayssport(manchesterunited,sundevils).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,syracuseuniversity).
teamplayssport(hokies,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(whitesox,atlantaflames).
teamplayssport(northeasternuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(atlantathrashers,sacramentokings).
teamplayssport(notredame,astroslastnight).
teamplayssport(illini,minnesotavikings).
teamplayssport(merceruniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,eagles).
teamplayssport(derbycounty,spartans).
teamplayssport(chicagoblackhawks,college).
teamplayssport(wakeforestuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dallasstars,minnesotavikings).
teamplayssport(whitesox,baylorwomen).
teamplayssport(hofstrauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,georgemasonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,wesleywolverines).
teamplayssport(bucs,southernuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(hornedfrogs,newyorkuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,royals).
teamplayssport(currentcapitals,stlouiscardinals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,tarheels).
teamplayssport(utahjazz,philadelphiaers).
teamplayssport(holycross,anaheimducks).
teamplayssport(ncstate,hersheybears).
teamplayssport(bostonbruins,detroitpistonsnba).
teamplayssport(astroslastnight,hartfordwhalers).
teamplayssport(clevelandbrowns,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,indians).
teamplayssport(nyknicks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(redwings,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,detroittigers).
teamplayssport(washingtonstate,torontomapleleafs).
teamplayssport(coloradorockies,edmontonoilers).
teamplayssport(wesleywolverines,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,newyorkmets).
teamplayssport(bills,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,niners).
teamplayssport(tampa,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nyrangers,nets).
teamplayssport(spurs,brazil).
teamplayssport(southernuniversity,okcthunder).
teamplayssport(crew,houstonoilers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,dallasstars).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,kentuckywildcats).
teamplayssport(huskers,redwings).
teamplayssport(detroitlions,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(riceuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,detroitlions).
teamplayssport(arizonastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(harvard,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(raptors,football).
teamplayssport(chicagoblackhawks,iowastate).
teamplayssport(losangelesraiders,denvernuggetsnba).
teamplayssport(anaheimducks,kanecountycougars).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,santaclarauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(brewers,howarduniversity).
teamplayssport(new,oaklandraiders).
teamplayssport(torontobluejays,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonstate,broncos).
teamplayssport(missouristateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ballstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sundevils).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,indianauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,maristcollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,miamihurricanes).
teamplayssport(yankees,hornetsnbalive).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sixers).
teamplayssport(bengals,washingtoncapitals).
teamplayssport(bruins,philadelphiaers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,jaguars).
teamplayssport(derbycounty,niners).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,harvard).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(brewers,losangelesraiders).
teamplayssport(bluejackets,villanovauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,oklahomasooners).
teamplayssport(morganstateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(division,arizonastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,tampabaylightning).
teamplayssport(morganstateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(kansascitychiefs,harvardcrimson).
teamplayssport(calgaryflames,hornedfrogs).
teamplayssport(torontobluejays,manhattancollege).
teamplayssport(nittanylions,niners).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(spurs,ucirvine).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,thomascollege).
teamplayssport(bengals,merceruniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,neworleanshornets).
teamplayssport(colgateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(tampa,northeasternuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,detroittigers).
teamplayssport(virginiatech,bluejays).
teamplayssport(bayloruniversity,astroslastnight).
teamplayssport(coloradostateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(twins,thomascollege).
teamplayssport(niagarauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(spurs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(thomascollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,detroitpistonsnba).
teamplayssport(concordiauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(calgaryflames,coloradostateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,unioncollege).
teamplayssport(nyubobcats,unioncollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,usc).
teamplayssport(northernarizonauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(americanuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,oaklandraiders).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,michiganstateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,manhattancollege).
teamplayssport(usc,californiaangels).
teamplayssport(royals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,sundevils).
teamplayssport(creightonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(thomascollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(newyorkislanders,bostonredsox).
teamplayssport(pats,indians).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(redsox,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bears,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,spartans).
teamplayssport(france,mavs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,seahawks).
teamplayssport(georgiatech,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bostonceltics).
teamplayssport(newyorkuniversity,buccaneers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonstate,detroitlions).
teamplayssport(princetondevilrays,philadelphiaers).
teamplayssport(clevelandindians,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,philadelphiaeagles).
teamplayssport(france,titans).
teamplayssport(washingtonwizards,niagarauniversity).
teamplayssport(crew,sundevils).
teamplayssport(maristcollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(nyrangers,atlantaflames).
teamplayssport(magic,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sanantonio,villanovauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,sixers).
teamplayssport(stlouisrams,concordiauniversity).
teamplayssport(trailblazers,maryland).
teamplayssport(bruins,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(rutgers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(phillies,denvernuggetsnba).
teamplayssport(duquesneuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(torontobluejays,washingtonstate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hokies).
teamplayssport(marquetteuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,osu).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,southernuniversity).
teamplayssport(providencecollege,nashvillepredators).
teamplayssport(blackhawks,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,stlouisblues).
teamplayssport(texasam,italy).
teamplayssport(marlins,creightonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,royals).
teamplayssport(indians,bostonredsox).
teamplayssport(drakeuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(baltimoreorioles,manchesterunited).
teamplayssport(nyrangers,syracuseuniversity).
teamplayssport(byucougars,carolinapanthers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(tampa,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(dallasstars,holycross).
teamplayssport(seahawks,minnesotavikings).
teamplayssport(columbiauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(ohiostateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,bucknelluniversity).
teamplayssport(usc,niagarauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,tennis).
teamplayssport(philadelphiaathletics,portlandtrailblazers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,college).
teamplayssport(gonzagauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(manchestercity,division).
teamplayssport(currentcapitals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(byucougars,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(philadelphiawarriors,illinoiswesleyan).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(philadelphiaathletics,formerdetroitredwings).
teamplayssport(titans,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hawks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(byu,dallascowboys).
teamplayssport(baltimorebullets,jaguars).
teamplayssport(phillies,tampa).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sdchargers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sixers).
teamplayssport(losangelesrams,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hofstrauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,akron).
teamplayssport(titans,sjsharks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ladodgers).
teamplayssport(broncos,bostonuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,saintlouisuniversity).
teamplayssport(okcthunder,neworleanshornets).
teamplayssport(stlouiscardinals,quebecnordiques).
teamplayssport(maroons,tampa).
teamplayssport(germany,clevelandbrowns).
teamplayssport(rams,oaklandraiders).
teamplayssport(buffalosabres,washingtonnationals).
teamplayssport(californiaangels,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hersheybears,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,louisianastateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(montrealcanadians,currentcapitals).
teamplayssport(bostonbraves,hornedfrogs).
teamplayssport(nets,miamihurricanes).
teamplayssport(dallascowboys,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sdchargers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,bruins).
teamplayssport(royals,cavs).
teamplayssport(yaleuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(towsonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,golf).
teamplayssport(hartfordwhalers,montrealcanadians).
teamplayssport(coloradoavalanche,houstonrocketsnba).
teamplayssport(rutgers,anaheimangels).
teamplayssport(denvernuggetsnba,clevelandbrowns).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,kentuckywildcats).
teamplayssport(newyorkuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wesleyanuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(baltimorebullets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(division,butleruniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,chicagobulls).
teamplayssport(northeasternuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ucirvine).
teamplayssport(nyubobcats,formerdetroitredwings).
teamplayssport(georgemasonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(dodgers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(sienacollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ucla,football).
teamplayssport(riceuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(minnesotawilds,georgiabulldogs).
teamplayssport(okcthunder,hornetsnbalive).
teamplayssport(whitesox,college).
teamplayssport(denvernuggetsnba,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ncstate,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,laclippers).
teamplayssport(mapleleafs,stateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(niners,southernuniversity).
teamplayssport(nyknicks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,indianauniversity).
teamplayssport(nittanylions,phillies).
teamplayssport(montanastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(hornetsnbalive,astroslastnight).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cavaliers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(oaklandathletics,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(niagarauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,creightonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,iowastate).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kanecountycougars,baseball).
teamplayssport(goldengophers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,indianastate).
teamplayssport(denvernuggets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(columbiauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(coloradostateuniversity,broncos).
teamplayssport(titans,floridamarlinsteam).
teamplayssport(floridamarlinsteam,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(stlouisblues,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonstate,thomascollege).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,calgaryflames).
teamplayssport(baltimoreorioles,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(houstontexans,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(derbycounty,hersheybears).
teamplayssport(harvardcrimson,sjsharks).
teamplayssport(bears,detroittigers).
teamplayssport(nashvillepredators,setonhalluniversity).
teamplayssport(buffalobills,royals).
teamplayssport(blackhawks,pennstate).
teamplayssport(eagles,harvardcrimson).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,mariners).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(redwings,washingtonnationals).
teamplayssport(kentuckywildcats,concordiauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(niners,philadelphiaflyers).
teamplayssport(baltimorebullets,buffalobills).
teamplayssport(nyubobcats,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(morganstateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(ballstateuniversity,tarheels).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bayloruniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,purdueuniversity).
teamplayssport(sundevils,newjerseydevils).
teamplayssport(brazil,magic).
teamplayssport(hersheybears,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,providencecollege).
teamplayssport(thomascollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,bostonbraves).
teamplayssport(arizonacardinals,trailblazers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(chicagobulls,division).
teamplayssport(virginiatech,detroitlions).
teamplayssport(losangelesraiders,detroitpistonsnba).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bruins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,georgiastateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,cornhuskers).
teamplayssport(rangers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(suns,marquetteuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sdchargers).
teamplayssport(unioncollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,devils).
teamplayssport(templeuniversity,ucla).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(akron,eagles).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ucirvine).
teamplayssport(brewers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(valparaisouniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,auburnuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(coloradostateuniversity,maryland).
teamplayssport(olddominionuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(laclippers,rutgers).
teamplayssport(merceruniversity,universityofflorida).
teamplayssport(twins,brazil).
teamplayssport(coloradostateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(floridastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(iupui,marquetteuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,columbiauniversity).
teamplayssport(sundevils,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sanfranciscoers).
teamplayssport(manchesterunited,mississippistate).
teamplayssport(new,sdchargers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,niners).
teamplayssport(minnesotawilds,washingtonbullets).
teamplayssport(france,unioncollege).
teamplayssport(philadelphiaers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(anaheimducks,quebecnordiques).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(nyrangers,italy).
teamplayssport(maristcollege,seahawks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,tennis).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(universityofflorida,floridagators).
teamplayssport(utahjazz,princetonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,pennstate).
teamplayssport(buccaneers,suns).
teamplayssport(templeuniversity,harvard).
teamplayssport(redsoxthisseason,mavs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,italy).
teamplayssport(santaclarauniversity,texasam).
teamplayssport(bostonceltics,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(trailblazers,eagles).
teamplayssport(oaklandathletics,pirates).
teamplayssport(harvardcrimson,philadelphiaphillies).
teamplayssport(nyknicks,evangeluniversity).
teamplayssport(sdchargers,maryland).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,germany).
teamplayssport(spartans,riceuniversity).
teamplayssport(notredame,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,yankees).
teamplayssport(cardinals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(houstonastros,goldengophers).
teamplayssport(columbiauniversity,holycross).
teamplayssport(clevelandbrowns,anaheimducks).
teamplayssport(baltimorebullets,southernuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(maryland,setonhalluniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,colgateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pirates,niners).
teamplayssport(bengals,harvard).
teamplayssport(portlandtrailblazers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(providencecollege,vols).
teamplayssport(vancouvercanucks,hersheybears).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,broncos).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,usc).
teamplayssport(coloradostateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,vancouvercanucks).
teamplayssport(boisest,stlouisbrowns).
teamplayssport(dallascowboys,pats).
teamplayssport(olemiss,denvernuggetsnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,gamecocks).
teamplayssport(dallasstars,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(buffalobraves,louiscardinals).
teamplayssport(yellowjackets,germany).
teamplayssport(syracuseuniversity,basketball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sacramentokings,division).
teamplayssport(vols,falcons).
teamplayssport(newenglandpatriots,calgaryflames).
teamplayssport(ballstateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(sienacollege,okcthunder).
teamplayssport(stlouisrams,houstonoilers).
teamplayssport(mississippistate,holycross).
teamplayssport(notredame,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(virginiatech,losangelesangels).
teamplayssport(utahjazz,clevelandbrowns).
teamplayssport(ohiostateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,kansascityroyals).
teamplayssport(universityofflorida,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(denvernuggets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(rockies,wesleyanuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(cubbies,chicagoblackhawks).
teamplayssport(valparaisouniversity,indians).
teamplayssport(sundevils,bluejackets).
teamplayssport(baltimorecolts,niners).
teamplayssport(seahawks,bills).
teamplayssport(detroittigers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(charlottebobcats,rams).
teamplayssport(duquesneuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(byucougars,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(indianastate,torontomapleleafs).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,quebecnordiques).
teamplayssport(stlouisbrowns,stlouisbrowns).
teamplayssport(dodgers,titans).
teamplayssport(floridastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(duquesneuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(tampabayrays,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,southernuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,yankees).
teamplayssport(bostonbruins,royals).
teamplayssport(pacers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(quebecnordiques,baltimoreorioles).
teamplayssport(oklahomasooners,minnesotanorthstars).
teamplayssport(losangelesrams,minnesotavikings).
teamplayssport(cornhuskers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(concordiauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,portlandtrailblazers).
teamplayssport(fairfielduniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(templeuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(gamecocks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,ucsantabarbara).
teamplayssport(nets,coloradoavalanche).
teamplayssport(philadelphiaflyers,rams).
teamplayssport(bostonbruins,anaheimducks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,manchestercity).
teamplayssport(maristcollege,washingtonbullets).
teamplayssport(currentcapitals,utahjazz).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(dukeuniversity,vols).
teamplayssport(pacers,neworleanshornets).
teamplayssport(auburnuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucsantabarbara,neworleanshornets).
teamplayssport(brewers,detroitlions).
teamplayssport(sanantonio,losangelesraiders).
teamplayssport(buffalobraves,bostonceltics).
teamplayssport(manhattancollege,purdueuniversity).
teamplayssport(brewers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(oregonstate,dukeuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,houstontexans).
teamplayssport(seattlemariners,philadelphiaers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,pittsburghpirates).
teamplayssport(howarduniversity,indianauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(oregonstate,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,byucougars).
teamplayssport(georgiastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(columbusbluejackets,cavaliers).
teamplayssport(division,southernuniversity).
teamplayssport(nyrangers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,vols).
teamplayssport(hawks,thomascollege).
teamplayssport(hornedfrogs,redsoxthisseason).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,manchesterunited).
teamplayssport(clevelandindians,newjerseydevils).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,cavs).
teamplayssport(pats,torontobluejays).
teamplayssport(wesleywolverines,laclippers).
teamplayssport(torontobluejays,towsonuniversity).
teamplayssport(iowastate,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,astroslastnight).
teamplayssport(montanastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,france).
teamplayssport(oregonstate,rams).
teamplayssport(drexeluniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(hersheybears,santaclarauniversity).
teamplayssport(illini,bluejackets).
teamplayssport(texaslonghorns,towsonuniversity).
teamplayssport(wildcats,towsonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,mariners).
teamplayssport(nyrangers,concordiauniversity).
teamplayssport(newyorkmets,devils).
teamplayssport(clemsonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(packers,torontobluejays).
teamplayssport(montanastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(ncaayouthkids,illini).
teamplayssport(houstonastros,washingtonbullets).
teamplayssport(usc,dallasstars).
teamplayssport(wichitastateuniversity,germany).
teamplayssport(sundevils,riceuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(anaheimducks,sanfranciscoers).
teamplayssport(manchesterunited,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(alabamastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(tampabayrays,texaschristianuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,lacrosse).
teamplayssport(hornetsnbalive,bluejays).
teamplayssport(nyknicks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hawks).
teamplayssport(phillies,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,spurs).
teamplayssport(edmontonoilers,cardinals).
teamplayssport(newenglandpatriots,charlottebobcats).
teamplayssport(iupui,boisest).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,baylorwomen).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(canisiuscollege,bostoncollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,cubbies).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,brazil).
teamplayssport(santaclarauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,pats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(byu,pittsburghpenguins).
teamplayssport(valparaisouniversity,yankees).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ladodgers).
teamplayssport(rangers,bucknelluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,georgiabulldogs).
teamplayssport(fairfielduniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonbraves,kentuckywildcats).
teamplayssport(bayloruniversity,hawks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,new).
teamplayssport(france,floridamarlinsteam).
teamplayssport(unioncollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(brewers,morganstateuniversity).
teamplayssport(maryland,northwesternuniversity).
teamplayssport(utahjazz,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ballstateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,wrightstateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,houstonoilers).
teamplayssport(oregonstate,detroitlions).
teamplayssport(illini,gamecocks).
teamplayssport(evangeluniversity,holycross).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,yankees).
teamplayssport(cavaliers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(michiganstateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,brewers).
teamplayssport(minnesotatwins,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(brazil,hartfordwhalers).
teamplayssport(syracuseuniversity,titans).
teamplayssport(bostonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(olemiss,pats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,magic).
teamplayssport(maryland,nyrangers).
teamplayssport(philadelphiaers,houstonastros).
teamplayssport(louiscardinals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(redwings,georgemasonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,laclippers).
teamplayssport(fairfielduniversity,collegebaseball).
teamplayssport(americanuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(nets,football).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kansascitychiefs,buffalobills).
teamplayssport(washingtoncapitals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ladodgers,georgiabulldogs).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(indians,niagarauniversity).
teamplayssport(unioncollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,maristcollege).
teamplayssport(illini,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,pacers).
teamplayssport(newyorkjets,tennis).
teamplayssport(newjerseynets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sanantonio).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ucsantabarbara).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(utahjazz,sanantonio).
teamplayssport(philadelphiawarriors,newyorkislanders).
teamplayssport(sandiegopadres,brewers).
teamplayssport(niagarauniversity,dallasstars).
teamplayssport(ladodgers,dallascowboys).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,minnesotavikings).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,brewers).
teamplayssport(tampabayrays,dallasmavericks).
teamplayssport(atlantathrashers,mapleleafs).
teamplayssport(minnesotatwins,astroslastnight).
teamplayssport(spartans,usc).
teamplayssport(washingtonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostonceltics,orlandomagic).
teamplayssport(college,nets).
teamplayssport(buccaneers,byu).
teamplayssport(newjerseynets,columbiauniversity).
teamplayssport(phillies,sjsharks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(osu,atlantabraves).
teamplayssport(mariners,brazil).
teamplayssport(akron,dodgers).
teamplayssport(santaclarauniversity,mariners).
teamplayssport(syracuseuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(californiaangels,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bengals,bostonredsox).
teamplayssport(houstonastros,houstonrocketsnba).
teamplayssport(baltimorecolts,bucknelluniversity).
teamplayssport(ucirvine,seattlemariners).
teamplayssport(buckeyes,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sacramentokings,torontomapleleafs).
teamplayssport(santaclarauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,oregonstate).
teamplayssport(ncaayouthkids,derbycounty).
teamplayssport(currentcapitals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(jaguars,laclippers).
teamplayssport(nyknicks,buffalosabres).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,charlottehornets).
teamplayssport(harvardcrimson,bills).
teamplayssport(akron,tampa).
teamplayssport(wakeforestuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(baylorwomen,holycross).
teamplayssport(tarheels,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(illinoiswesleyan,houstonoilers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(marlins,mississippistateuniversity).
teamplayssport(yankees,stlouishawks).
teamplayssport(okcthunder,fairfielduniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(nets,creightonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(spartans,bostoncollege).
teamplayssport(coloradorockies,gamecocks).
teamplayssport(minnesotawilds,newjerseynets).
teamplayssport(pittsburghpirates,purdueuniversity).
teamplayssport(goldengophers,bucs).
teamplayssport(france,bills).
teamplayssport(detroittigers,blackhawks).
teamplayssport(cavaliers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,indianauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(californiaangels,tampa).
teamplayssport(washingtonbullets,colgateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bostonredsox).
teamplayssport(indianapacers,californiaangels).
teamplayssport(manhattancollege,houstontexans).
teamplayssport(duquesneuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,college).
teamplayssport(winnipegjets,jags).
teamplayssport(denvernuggetsnba,pacers).
teamplayssport(montanastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,soccer).
teamplayssport(baltimorecolts,pacers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sdchargers).
teamplayssport(twins,sjsharks).
teamplayssport(villanovauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(hornetsnbalive,ncstate).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,iupui).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,atlantathrashers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,indianapacers).
teamplayssport(texasam,pittsburghpenguins).
teamplayssport(philadelphiaeagles,minnesotawilds).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sixers,olemiss).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(georgetownuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(hawks,seattlemariners).
teamplayssport(pittsburghpirates,anaheimangels).
teamplayssport(calgaryflames,texaslonghorns).
teamplayssport(concordiauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,auburnuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,marquetteuniversity).
teamplayssport(titans,bostonbruins).
teamplayssport(houstonastros,georgiastateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,oregonstate).
teamplayssport(new,losangelesraiders).
teamplayssport(trailblazers,anaheimducks).
teamplayssport(stlouiscardinals,indians).
teamplayssport(byu,newyorkislanders).
teamplayssport(concordiauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,byucougars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(falcons,bostonredsox).
teamplayssport(ladodgers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,vols).
teamplayssport(georgetownuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,buffalosabres).
teamplayssport(rams,newyorkuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,texaschristianuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(byu,hornetsnbalive).
teamplayssport(chicagoblackhawks,fairfielduniversity).
teamplayssport(floridagators,furmanuniversity).
teamplayssport(cavs,stlouishawks).
teamplayssport(valparaisouniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(georgetownuniversity,new).
teamplayssport(purdueuniversity,indianastate).
teamplayssport(cardinals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,football).
teamplayssport(brazil,ncstate).
teamplayssport(ladodgers,minnesotatwins).
teamplayssport(charlottebobcats,pats).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,yellowjackets).
teamplayssport(kansascityroyals,gamecocks).
teamplayssport(morganstateuniversity,maryland).
teamplayssport(philadelphiaers,newyorkmets).
teamplayssport(losangelesraiders,washingtonnationals).
teamplayssport(duquesneuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,villanovauniversity).
teamplayssport(laclippers,valparaisouniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hockey).
teamplayssport(houstonrocketsnba,portlandtrailblazers).
teamplayssport(crew,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(manchestercity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(illini,neworleanshornets).
teamplayssport(broncos,sjsharks).
teamplayssport(cavaliers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(calgaryflames,losangelesrams).
teamplayssport(huskers,sdchargers).
teamplayssport(buffalobills,texaslonghorns).
teamplayssport(mavs,orlandomagic).
teamplayssport(maryland,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ladodgers,drakeuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,utahjazz).
teamplayssport(hartfordwhalers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newjerseydevils,louiscardinals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,washingtonnationals).
teamplayssport(atlantabraves,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(losangelesraiders,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(twins,germany).
teamplayssport(neworleanshornets,pennstate).
teamplayssport(sixers,minnesotawilds).
teamplayssport(marlins,laclippers).
teamplayssport(houstontexans,howarduniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,broncos).
teamplayssport(hersheybears,washingtonuniversity).
teamplayssport(sundevils,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sanjosestatespartans,setonhalluniversity).
teamplayssport(yankees,pats).
teamplayssport(oregonstate,montrealcanadians).
teamplayssport(sundevils,bills).
teamplayssport(marlins,oklahomasooners).
teamplayssport(cornhuskers,hawks).
teamplayssport(bostonredsox,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,losangelesrams).
teamplayssport(cavaliers,floridastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(calgaryflames,philadelphiaeagles).
teamplayssport(oaklandraiders,currentcapitals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hersheybears).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,creightonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,buffalobraves).
teamplayssport(bostoncollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,kansasstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hofstrauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,oklahomasooners).
teamplayssport(louiscardinals,detroittigers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(unioncollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,canisiuscollege).
teamplayssport(losangelesangels,denvernuggets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(michiganstateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(vols,sandiegopadres).
teamplayssport(arizonastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(baltimoreorioles,floridamarlinsteam).
teamplayssport(mississippistateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(houstonastros,arizonacardinals).
teamplayssport(bucknelluniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,hofstrauniversity).
teamplayssport(rockies,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(losangelesdodgers,raptors).
teamplayssport(merceruniversity,holycross).
teamplayssport(pirates,georgetownuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,scarletknights).
teamplayssport(ballstateuniversity,mariners).
teamplayssport(stlouisrams,floridagators).
teamplayssport(coloradoavalanche,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,falcons).
teamplayssport(concordiauniversity,cavs).
teamplayssport(notredame,italy).
teamplayssport(torontomapleleafs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouishawks,clevelandindians).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,gamecocks).
teamplayssport(nittanylions,bostoncollege).
teamplayssport(college,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(yaleuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(hokies,newyorkislanders).
teamplayssport(cardinals,washingtonnationals).
teamplayssport(winnipegjets,buckeyes).
teamplayssport(kansascityroyals,bostonuniversity).
teamplayssport(pacers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(manchestercity,canisiuscollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,minnesotavikings).
teamplayssport(phoenixcoyotes,northeasternuniversity).
teamplayssport(hokies,sjsharks).
teamplayssport(riceuniversity,phillies).
teamplayssport(kanecountycougars,villanovauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(kansascitychiefs,packers).
teamplayssport(newyorkmets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(twins,minnesotatwins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(losangeleslakers,osu).
teamplayssport(scarletknights,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hofstrauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wakeforestuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,goldengophers).
teamplayssport(ladodgers,sdchargers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,butleruniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(merceruniversity,atlantabraves).
teamplayssport(formerdetroitredwings,pennstate).
teamplayssport(orlandomagic,new).
teamplayssport(washingtonstate,crew).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(redsoxthisseason,oregonstate).
teamplayssport(newyorkislanders,bengals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,stlouishawks).
teamplayssport(spurs,carolinapanthers).
teamplayssport(washingtonnationals,marlins).
teamplayssport(minnesotatwins,germany).
teamplayssport(hornetsnbalive,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonstate,collegebaseball).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,dukebluedevils).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,gamecocks).
teamplayssport(scarletknights,notredame).
teamplayssport(princetonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(bluejays,coloradostateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(maroons,anaheimangels).
teamplayssport(newyorkuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(manhattancollege,raptors).
teamplayssport(minnesotavikings,winnipegjets).
teamplayssport(sacramentokings,crew).
teamplayssport(jayhawks,floridastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(suns,rams).
teamplayssport(riceuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(hornetsnbalive,hawkeyes).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,georgetownuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,akron).
teamplayssport(sdchargers,harvardcrimson).
teamplayssport(saintlouisuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaphillies,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(valparaisouniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(newenglandpatriots,notredame).
teamplayssport(cardinals,uweauclaire).
teamplayssport(northeasternuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(howarduniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(southernuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,dallasmavericks).
teamplayssport(spurs,providencecollege).
teamplayssport(losangelesraiders,detroitlions).
teamplayssport(washingtonbullets,yankees).
teamplayssport(bears,iowastate).
teamplayssport(ucsantabarbara,houstonoilers).
teamplayssport(sanantonio,dallasmavericks).
teamplayssport(georgetownuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(italy,riceuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(ladodgers,buccaneers).
teamplayssport(illini,buckeyes).
teamplayssport(drexeluniversity,tarheels).
teamplayssport(evangeluniversity,sixers).
teamplayssport(hartfordwhalers,byu).
teamplayssport(rangers,newjerseynets).
teamplayssport(torontomapleleafs,pittsburghpirates).
teamplayssport(ucsantabarbara,drakeuniversity).
teamplayssport(titans,newyorkmets).
teamplayssport(harvard,minnesotawilds).
teamplayssport(texaslonghorns,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cavs,niagarauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,vols).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,newyorkuniversity).
teamplayssport(virginiatech,americanuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(atlantathrashers,dallasmavericks).
teamplayssport(dukeuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,blackhawks).
teamplayssport(washingtonbullets,mavs).
teamplayssport(nashvillepredators,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(denvernuggets,drexeluniversity).
teamplayssport(bills,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(houstonoilers,okcthunder).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,redwings).
teamplayssport(yankees,georgemasonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,unioncollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,byucougars).
teamplayssport(oklahomasooners,broncos).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,nets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,georgiatech).
teamplayssport(yankees,georgiatech).
teamplayssport(cubbies,devils).
teamplayssport(gamecocks,utahstateaggies).
teamplayssport(cavs,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,wesleyanuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,tampa).
teamplayssport(ottawasenators,baseball).
teamplayssport(redwings,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(byu,goldengophers).
teamplayssport(oklahomasooners,bostonbruins).
teamplayssport(bucknelluniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(maroons,dallascowboys).
teamplayssport(raptors,sdchargers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,twins).
teamplayssport(mississippistate,minnesotanorthstars).
teamplayssport(blackhawks,georgiabulldogs).
teamplayssport(denvernuggetsnba,philadelphiaphillies).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,georgemasonuniversity).
teamplayssport(indians,carolinapanthers).
teamplayssport(packers,coloradoavalanche).
teamplayssport(villanovauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(mavs,indianauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,soccer).
teamplayssport(ladodgers,torontobluejays).
teamplayssport(santaclarauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(stlouiscardinals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(uweauclaire,maristcollege).
teamplayssport(bostonredsox,yaleuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,france).
teamplayssport(germany,washingtonstate).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hersheybears).
teamplayssport(osu,sdchargers).
teamplayssport(louiscardinals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(twins,crew).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bucknelluniversity).
teamplayssport(hawkeyes,suns).
teamplayssport(floridagators,minnesotawilds).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,coloradorockies).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(sixers,washingtoncapitals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buckeyes,drexeluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(bostoncollege,minnesotawilds).
teamplayssport(holycross,texasam).
teamplayssport(yaleuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(quebecnordiques,oaklandathletics).
teamplayssport(clevelandindians,dukeuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,concordiauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,dodgers).
teamplayssport(bostonceltics,sdchargers).
teamplayssport(bluejays,kansascityroyals).
teamplayssport(redsox,gonzagauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,stlouisblues).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,pirates).
teamplayssport(bears,hartfordwhalers).
teamplayssport(baltimorebullets,minnesotavikings).
teamplayssport(usc,golf).
teamplayssport(trailblazers,denvernuggets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(rams,ucsantabarbara).
teamplayssport(atlantabraves,mapleleafs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(winnipegjets,minnesotavikings).
teamplayssport(utahjazz,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(jaguars,wichitastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,washingtoncapitals).
teamplayssport(wesleywolverines,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(texaslonghorns,ucla).
teamplayssport(furmanuniversity,spartans).
teamplayssport(columbusbluejackets,phillies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,floridastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,devils).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,iupui).
teamplayssport(hawkeyes,formerdetroitredwings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,indianauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,iupui).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,montrealcanadians).
teamplayssport(georgiatech,niners).
teamplayssport(atlantathrashers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,bostoncollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(kansasstateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,stlouiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,new).
teamplayssport(chicagoblackhawks,howarduniversity).
teamplayssport(currentcapitals,washingtonwizards).
teamplayssport(twins,harvard).
teamplayssport(brazil,olemiss).
teamplayssport(whitesox,wakeforestuniversity).
teamplayssport(okcthunder,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(louiscardinals,maryland).
teamplayssport(pittsburghpenguins,currentcapitals).
teamplayssport(cardinals,mavs).
teamplayssport(uweauclaire,bostoncollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,rutgers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,goldengophers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(sanantonio,italy).
teamplayssport(stateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(dallasstars,niners).
teamplayssport(anaheimducks,sjsharks).
teamplayssport(bills,mississippistate).
teamplayssport(santaclarauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(philadelphiaathletics,chicagowhitesox).
teamplayssport(utahjazz,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,wrestling).
teamplayssport(sixers,unioncollege).
teamplayssport(indianastate,losangelesdodgers).
teamplayssport(twins,wrestling).
teamplayssport(maristcollege,yaleuniversity).
teamplayssport(crew,chicagowhitesox).
teamplayssport(ucla,philadelphiaphillies).
teamplayssport(auburnuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(losangelesdodgers,division).
teamplayssport(currentcapitals,ottawasenators).
teamplayssport(yaleuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,fairfielduniversity).
teamplayssport(sjsharks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(milwaukeebraves,bluejackets).
teamplayssport(drakeuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(virginiatech,denvernuggetsnba).
teamplayssport(akron,santaclarauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,quebecnordiques).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(cubbies,missouristateuniversity).
teamplayssport(rockies,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,football).
teamplayssport(southernuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montrealcanadians,college).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonuniversity,germany).
teamplayssport(princetondevilrays,thomascollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(houstonrocketsnba,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,princetonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,towsonuniversity).
teamplayssport(spartans,kansascitychiefs).
teamplayssport(dukeuniversity,nyknicks).
teamplayssport(rutgers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,losangeleslakers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(ucriverside,tampabaydevilrays).
teamplayssport(phoenixcoyotes,washingtonbullets).
teamplayssport(maryland,bucs).
teamplayssport(france,ucirvine).
teamplayssport(detroitpistonsnba,okcthunder).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,buffalobraves).
teamplayssport(houstontexans,hersheybears).
teamplayssport(sixers,jags).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,mapleleafs).
teamplayssport(utahjazz,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pacers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(yankees,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(atlantaflames,rams).
teamplayssport(carolinapanthers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(notredame,softball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(pittsburghpenguins,quebecnordiques).
teamplayssport(ladodgers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(thomascollege,detroitlions).
teamplayssport(washingtonstate,idahostateuniversity).
teamplayssport(spurs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,ucriverside).
teamplayssport(jags,pacers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(milwaukeebrewers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(orlandomagic,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(pittsburghpenguins,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(orlandomagic,bengals).
teamplayssport(bruins,buffalobills).
teamplayssport(purdueuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(notredame,france).
teamplayssport(pittsburghpenguins,duquesneuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,stanford).
teamplayssport(howarduniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesdodgers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,baseball).
teamplayssport(byucougars,bluejays).
teamplayssport(houstonoilers,italy).
teamplayssport(rutgers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(coloradorockies,minnesotavikings).
teamplayssport(auburnuniversity,royals).
teamplayssport(redsoxthisseason,bostonceltics).
teamplayssport(tampabayrays,ballstateuniversity).
teamplayssport(mavs,anaheimangels).
teamplayssport(pittsburghpirates,scarletknights).
teamplayssport(columbusbluejackets,rams).
teamplayssport(jayhawks,chicagobulls).
teamplayssport(yankees,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(gamecocks,hersheybears).
teamplayssport(pats,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotanorthstars,quebecnordiques).
teamplayssport(hofstrauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(baltimorecolts,italy).
teamplayssport(marlins,dallasmavericks).
teamplayssport(missourivalleycollege,merceruniversity).
teamplayssport(texasam,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(manchesterunited,sixers).
teamplayssport(edmontonoilers,baltimoreorioles).
teamplayssport(howarduniversity,redwings).
teamplayssport(texasam,stlouisrams).
teamplayssport(cardinals,stlouiscardinals).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(fairfielduniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(howarduniversity,newjerseynets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,tarheels).
teamplayssport(bucs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(floridamarlinsteam,baltimoreorioles).
teamplayssport(detroittigers,derbycounty).
teamplayssport(bostoncollege,derbycounty).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ucirvine).
teamplayssport(ncaayouthkids,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,duquesneuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,howarduniversity).
teamplayssport(losangelesangels,stlouisrams).
teamplayssport(riceuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,nittanylions).
teamplayssport(baltimorebullets,newjerseynets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(clemsonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(floridagators,charlottehornets).
teamplayssport(currentcapitals,byu).
teamplayssport(howarduniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(dodgers,oaklandathletics).
teamplayssport(wrightstateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(rockies,osu).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ncaayouthkids).
teamplayssport(sixers,atlantaflames).
teamplayssport(princetondevilrays,sixers).
teamplayssport(sacramentokings,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(lakings,ncaayouthkids).
teamplayssport(jaguars,pirates).
teamplayssport(pirates,new).
teamplayssport(anaheimangels,ottawasenators).
teamplayssport(tampabayrays,tarheels).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,louiscardinals).
teamplayssport(dodgers,brewers).
teamplayssport(edmontonoilers,kansascitychiefs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bruins,auburnuniversity).
teamplayssport(manchestercity,clevelandindians).
teamplayssport(michiganstateuniversity,softball).
teamplayssport(byu,ladodgers).
teamplayssport(chicagowhitesox,georgiabulldogs).
teamplayssport(hornetsnbalive,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(buffalobills,ucla).
teamplayssport(bucs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(raptors,rams).
teamplayssport(washingtonnationals,northwesternuniversity).
teamplayssport(blackhawks,pirates).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,akron).
teamplayssport(crew,georgiabulldogs).
teamplayssport(stateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bluejackets,stlouisrams).
teamplayssport(marquetteuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(holycross,columbusbluejackets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,redsox).
teamplayssport(colgateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(germany,edmontonoilers).
teamplayssport(royals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(huskers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(stlouisblues,goldenbears).
teamplayssport(montrealcanadiens,seahawks).
teamplayssport(maristcollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,packers).
teamplayssport(maristcollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(cavs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,stlouishawks).
teamplayssport(akron,merceruniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,losangeleslakers).
teamplayssport(boisest,spurs).
teamplayssport(tarheels,usc).
teamplayssport(losangelesangels,cubbies).
teamplayssport(neworleanshornets,bostoncollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(oaklandraiders,division).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(yellowjackets,uweauclaire).
teamplayssport(tampa,osu).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,jaguars).
teamplayssport(edmontonoilers,mariners).
teamplayssport(stlouisblues,milwaukeebraves).
teamplayssport(bostoncollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(unioncollege,uweauclaire).
teamplayssport(wrightstateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(santaclarauniversity,iupui).
teamplayssport(losangeleslakers,vols).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bayloruniversity).
teamplayssport(harvard,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouishawks,brewers).
teamplayssport(virginiatech,floridamarlinsteam).
teamplayssport(scarletknights,wildcats).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(furmanuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(furmanuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,sanjosestatespartans).
teamplayssport(santaclarauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(utahstateaggies,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(stlouisblues,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,maryland).
teamplayssport(jayhawks,harvard).
teamplayssport(northeasternuniversity,blackhawks).
teamplayssport(sjsharks,hartfordwhalers).
teamplayssport(villanovauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(montrealcanadians,indianastate).
teamplayssport(stlouiscardinals,rams).
teamplayssport(saintlouisuniversity,providencecollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,canisiuscollege).
teamplayssport(rockies,atlantabraves).
teamplayssport(royals,losangelesangels).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,alabamastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,princetondevilrays).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,buffalosabres).
teamplayssport(indianauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(edmontonoilers,bostonbruins).
teamplayssport(mariners,scarletknights).
teamplayssport(charlottehornets,sanfranciscoers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,rangers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(dukeuniversity,holycross).
teamplayssport(redsoxthisseason,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(utahstateaggies,baltimorecolts).
teamplayssport(floridagators,hawkeyes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(crew,manchesterunited).
teamplayssport(huskers,akron).
teamplayssport(phoenixcoyotes,stanford).
teamplayssport(cavaliers,louiscardinals).
teamplayssport(trailblazers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ucla,atlantathrashers).
teamplayssport(stanford,huskers).
teamplayssport(towsonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(nyrangers,southernuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouiscardinals).
teamplayssport(osu,houstonoilers).
teamplayssport(sixers,marlins).
teamplayssport(sdchargers,titans).
teamplayssport(harvarduniversity,division).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,detroittigers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bears).
teamplayssport(ucriverside,clemsonuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,baylorwomen).
teamplayssport(philadelphiaphillies,losangelesrams).
teamplayssport(stlouisrams,washingtonnationals).
teamplayssport(vols,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,washingtonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(buffalobraves,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabayrays,princetonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(purdueuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(princetondevilrays,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sienacollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,tampa).
teamplayssport(boisest,new).
teamplayssport(milwaukeebrewers,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(sixers,princetonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ucla).
teamplayssport(spurs,nittanylions).
teamplayssport(ottawasenators,butleruniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,iupui).
teamplayssport(bostonceltics,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(denvernuggets,yankees).
teamplayssport(houstonoilers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wildcats,lakings).
teamplayssport(bears,buckeyes).
teamplayssport(mapleleafs,ballstateuniversity).
teamplayssport(redsox,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,newyorkjets).
teamplayssport(suns,arizonastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,utahstateaggies).
teamplayssport(vols,baltimorebullets).
teamplayssport(ladodgers,pats).
teamplayssport(sienacollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(brazil,nashvillepredators).
teamplayssport(oklahomasooners,harvarduniversity).
teamplayssport(rockies,fairfielduniversity).
teamplayssport(virginiatech,louiscardinals).
teamplayssport(baylorwomen,houstonoilers).
teamplayssport(georgiabulldogs,lacrosse).
teamplayssport(eagles,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(harvardcrimson,bears).
teamplayssport(pats,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotawilds,mariners).
teamplayssport(detroitlions,colgateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,rutgers).
teamplayssport(harvarduniversity,houstontexans).
teamplayssport(kentuckywildcats,whitesox).
teamplayssport(rams,neworleanshornets).
teamplayssport(bostoncollege,montrealcanadians).
teamplayssport(kansascityroyals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,manchesterunited).
teamplayssport(milwaukeebraves,ballstateuniversity).
teamplayssport(lsu,maroons).
teamplayssport(saintlouisuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(southernuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesrams,providencecollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,winnipegjets).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgetownuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,louisianastateuniversity).
teamplayssport(rangers,nashvillepredators).
teamplayssport(northwesternuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(twins,trailblazers).
teamplayssport(montrealcanadians,indianauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(syracuseuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(dukebluedevils,illinoiswesleyan).
teamplayssport(riceuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(brewers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bills,atlantaflames).
teamplayssport(atlantabraves,indianastate).
teamplayssport(bills,sandiegopadres).
teamplayssport(oaklandathletics,butleruniversity).
teamplayssport(floridagators,france).
teamplayssport(coloradorockies,wesleyanuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,manhattancollege).
teamplayssport(edmontonoilers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(illini,thomascollege).
teamplayssport(okcthunder,soccer).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,atlantaflames).
teamplayssport(oaklandathletics,maristcollege).
teamplayssport(italy,newjerseydevils).
teamplayssport(italy,purdueuniversity).
teamplayssport(raptors,canisiuscollege).
teamplayssport(stanford,lsu).
teamplayssport(howarduniversity,bengals).
teamplayssport(germany,football).
teamplayssport(charlottehornets,utahjazz).
teamplayssport(wakeforestuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(nyknicks,laclippers).
teamplayssport(goldenbears,coloradoavalanche).
teamplayssport(baltimorebullets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(scarletknights,stlouisbrowns).
teamplayssport(ucriverside,hokies).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,goldenbears).
teamplayssport(phoenixcoyotes,georgiatech).
teamplayssport(valparaisouniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(goldenbears,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bostonceltics,yankees).
teamplayssport(bengals,tennis).
teamplayssport(bostonbruins,torontobluejays).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(missouristateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(neworleanshornets,tampabaylightning).
teamplayssport(utahstateaggies,utahstateaggies).
teamplayssport(ucirvine,louiscardinals).
teamplayssport(dukebluedevils,manchestercity).
teamplayssport(baltimorebullets,seattlemariners).
teamplayssport(nittanylions,texasam).
teamplayssport(bayloruniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hofstrauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(scarletknights,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,golf).
teamplayssport(hartfordwhalers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(minnesotanorthstars,baltimorecolts).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,concordiauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,losangelesraiders).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,oregonstate).
teamplayssport(ucla,anaheimducks).
teamplayssport(utahjazz,twins).
teamplayssport(tarheels,fordhamuniversity).
teamplayssport(cavs,americanuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,marlins).
teamplayssport(bostonbruins,rangers).
teamplayssport(drakeuniversity,tampa).
teamplayssport(princetondevilrays,college).
teamplayssport(philadelphiaeagles,baltimoreorioles).
teamplayssport(oaklandraiders,yankees).
teamplayssport(portlandtrailblazers,college).
teamplayssport(rams,kansasstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,tampabayrays).
teamplayssport(dallascowboys,maryland).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(hokies,whitesox).
teamplayssport(ohiostateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(washingtonbullets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,houstonoilers).
teamplayssport(losangelesraiders,valparaisouniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,montanastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,houstonastros).
teamplayssport(hornetsnbalive,tampa).
teamplayssport(wesleywolverines,wesleywolverines).
teamplayssport(orlandomagic,sanjosestatespartans).
teamplayssport(sanantonio,harvarduniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,iowastate).
teamplayssport(duquesneuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(bluejays,washingtonuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,southernuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(dodgers,indians).
teamplayssport(trailblazers,carolinapanthers).
teamplayssport(bostonredsox,lowellhighschool).
teamplayssport(hawks,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesraiders,bostonuniversity).
teamplayssport(yankees,floridamarlinsteam).
teamplayssport(rangers,bluejays).
teamplayssport(orlandomagic,columbiauniversity).
teamplayssport(brewers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(raptors,kansascitychiefs).
teamplayssport(baltimoreorioles,byucougars).
teamplayssport(houstontexans,clevelandbrowns).
teamplayssport(packers,missouristateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,collegebaseball).
teamplayssport(nittanylions,twins).
teamplayssport(eagles,byu).
teamplayssport(cavs,purdueuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,redsox).
teamplayssport(harvarduniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(usc,pats).
teamplayssport(oklahomasooners,maryland).
teamplayssport(ucla,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(minnesotavikings,pittsburghpenguins).
teamplayssport(texasrangers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(raptors,astroslastnight).
teamplayssport(devils,montanastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,bills).
teamplayssport(kansascitychiefs,bruins).
teamplayssport(harvard,coloradorockies).
teamplayssport(houstonastros,boisest).
teamplayssport(coloradostateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(missourivalleycollege,bostoncollege).
teamplayssport(bostonbruins,merceruniversity).
teamplayssport(indianapacers,floridagators).
teamplayssport(indianauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,cavs).
teamplayssport(gamecocks,losangelesraiders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,soccer).
teamplayssport(ucla,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(losangelesdodgers,ottawasenators).
teamplayssport(purdueuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(drakeuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(mississippistate,bostoncollege).
teamplayssport(merceruniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(manchesterunited,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(unioncollege,niagarauniversity).
teamplayssport(niners,scarletknights).
teamplayssport(washingtonstate,italy).
teamplayssport(sundevils,cavaliers).
teamplayssport(columbiauniversity,jags).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotawilds).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(hornedfrogs,buffalosabres).
teamplayssport(ladodgers,bucknelluniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(baltimoreorioles,virginiatech).
teamplayssport(stlouisblues,collegebaseball).
teamplayssport(phillies,indianauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,buffalosabres).
teamplayssport(southernuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,pennstate).
teamplayssport(washingtonnationals,usc).
teamplayssport(sienacollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hockey).
teamplayssport(detroittigers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,dukeuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(sanfranciscoers,nyrangers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,harvardcrimson).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,newenglandpatriots).
teamplayssport(spurs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,nyubobcats).
teamplayssport(kansasstateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(nets,ucsantabarbara).
teamplayssport(stlouisrams,atlantaflames).
teamplayssport(goldenbears,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(stateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,dodgers).
teamplayssport(olddominionuniversity,ladodgers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,utahjazz).
teamplayssport(wichitastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(broncos,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(furmanuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(milwaukeebraves,blackhawks).
teamplayssport(titans,wrestling).
teamplayssport(virginiatech,utahstateaggies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,uweauclaire).
teamplayssport(ladodgers,losangeleslakers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(atlantabraves,tampabaylightning).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,providencecollege).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,clevelandbrowns).
teamplayssport(cincinnatiroyals,magic).
teamplayssport(mapleleafs,titans).
teamplayssport(sdchargers,clevelandbrowns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(raptors,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,yaleuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bears).
teamplayssport(vancouvercanucks,maryland).
teamplayssport(bills,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(floridastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(missourivalleycollege,niagarauniversity).
teamplayssport(sienacollege,howarduniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(ncaayouthkids,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(rockies,germany).
teamplayssport(columbusbluejackets,akron).
teamplayssport(derbycounty,uweauclaire).
teamplayssport(oaklandathletics,coloradorockies).
teamplayssport(carolinapanthers,cavaliers).
teamplayssport(byucougars,stlouiscardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,houstonoilers).
teamplayssport(whitesox,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(rangers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(redwings,nittanylions).
teamplayssport(maryland,louisianastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(louiscardinals,oaklandathletics).
teamplayssport(nyubobcats,hersheybears).
teamplayssport(calgaryflames,oklahomasooners).
teamplayssport(iowastate,denvernuggetsnba).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(stateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(sanjosesharks,olddominionuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,anaheimangels).
teamplayssport(templeuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(okcthunder,ballstateuniversity).
teamplayssport(suns,houstonoilers).
teamplayssport(anaheimangels,packers).
teamplayssport(maristcollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(seahawks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hornedfrogs,trailblazers).
teamplayssport(providencecollege,football).
teamplayssport(harvard,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bayloruniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(americanuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(californiaangels,rockies).
teamplayssport(nets,towsonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,pennstate).
teamplayssport(montanastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(maroons,washingtonstate).
teamplayssport(magic,fairfielduniversity).
teamplayssport(mavs,raptors).
teamplayssport(dukeuniversity,sundevils).
teamplayssport(jayhawks,minnesotatwins).
teamplayssport(uweauclaire,kanecountycougars).
teamplayssport(niagarauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,missouristateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,spartans).
teamplayssport(mississippistateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,okcthunder).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,riceuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,currentcapitals).
teamplayssport(magic,alabamastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,washingtonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(sixers,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,pennstate).
teamplayssport(sanantonio,missourivalleycollege).
teamplayssport(detroittigers,softball).
teamplayssport(butleruniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(devils,buffalobraves).
teamplayssport(setonhalluniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(atlantabraves,huskers).
teamplayssport(losangelesrams,seattlemariners).
teamplayssport(ucsantabarbara,fairfielduniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,creightonuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ucirvine).
teamplayssport(coloradorockies,montrealcanadians).
teamplayssport(edmontonoilers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,stlouisblues).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,pirates).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sdchargers).
teamplayssport(ladodgers,bostonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(lowellhighschool,illinoiswesleyan).
teamplayssport(michiganstateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(sanjosesharks,crew).
teamplayssport(gonzagauniversity,football).
teamplayssport(mississippistate,columbiauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,suns).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(dallasstars,falcons).
teamplayssport(usc,soccer).
teamplayssport(georgiastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,mississippistateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,vancouvercanucks).
teamplayssport(coloradoavalanche,niagarauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,newjerseynets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,derbycounty).
teamplayssport(atlantaflames,morganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(arizonacardinals,harvardcrimson).
teamplayssport(riceuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,hawkeyes).
teamplayssport(bostonredsox,purdueuniversity).
teamplayssport(byu,houstonastros).
teamplayssport(clevelandbrowns,kansasstateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgiabulldogs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,pennstate).
teamplayssport(rangers,georgiabulldogs).
teamplayssport(tampabaylightning,missourivalleycollege).
teamplayssport(newjerseydevils,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(washingtonwizards,sandiegopadres).
teamplayssport(sandiegopadres,northernarizonauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,oregonstate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,astroslastnight).
teamplayssport(southernuniversity,mavs).
teamplayssport(sundevils,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,mississippistate).
teamplayssport(rams,kansascityroyals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonstate,philadelphiaers).
teamplayssport(bills,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(riceuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(chicagoblackhawks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(oklahomasooners,miamihurricanes).
teamplayssport(southernuniversity,ncstate).
teamplayssport(yellowjackets,merceruniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,canisiuscollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,currentcapitals).
teamplayssport(nittanylions,indianapacers).
teamplayssport(losangelesraiders,softball).
teamplayssport(fordhamuniversity,cavs).
teamplayssport(santaclarauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtoncapitals,mapleleafs).
teamplayssport(oregonstate,tarheels).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,morganstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(stateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(montrealcanadiens,stlouisbrowns).
teamplayssport(stlouisrams,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(pennstate,akron).
teamplayssport(atlantathrashers,atlantathrashers).
teamplayssport(notredame,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(templeuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(nyknicks,byu).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,vols).
teamplayssport(maroons,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaers,winnipegjets).
teamplayssport(concordiauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(indianapacers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,clevelandbrowns).
teamplayssport(setonhalluniversity,boisest).
teamplayssport(calgaryflames,italy).
teamplayssport(merceruniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(harvardcrimson,redsoxthisseason).
teamplayssport(uweauclaire,harvard).
teamplayssport(canisiuscollege,soccer).
teamplayssport(wesleyanuniversity,indians).
teamplayssport(furmanuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(byucougars,kansascitychiefs).
teamplayssport(pennstate,denvernuggetsnba).
teamplayssport(nyknicks,southernuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,twins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,rockies).
teamplayssport(seattlemariners,rams).
teamplayssport(charlottehornets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(twins,yankees).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,byu).
teamplayssport(hawks,winnipegjets).
teamplayssport(buffalobraves,clevelandbrowns).
teamplayssport(iowastate,falcons).
teamplayssport(lsu,minnesotatwins).
teamplayssport(butleruniversity,indians).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,goldenbears).
teamplayssport(minnesotawilds,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bayloruniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(niners,utahjazz).
teamplayssport(hawkeyes,stateuniversity).
teamplayssport(holycross,bostonredsox).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ladodgers,uweauclaire).
teamplayssport(evangeluniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,lakings).
teamplayssport(edmontonoilers,winnipegjets).
teamplayssport(baltimoreorioles,towsonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(orlandomagic,auburnuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,maristcollege).
teamplayssport(houstonastros,cornelluniversity).
teamplayssport(dallasstars,valparaisouniversity).
teamplayssport(goldengophers,hockey).
teamplayssport(illinoiswesleyan,detroittigers).
teamplayssport(scarletknights,canisiuscollege).
teamplayssport(texaslonghorns,royals).
teamplayssport(pirates,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,tampabaylightning).
teamplayssport(hornedfrogs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(redsoxthisseason,ncaayouthkids).
teamplayssport(pirates,wrightstateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,torontobluejays).
teamplayssport(jags,dallasmavericks).
teamplayssport(indianapacers,college).
teamplayssport(yaleuniversity,ucla).
teamplayssport(phillies,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bruins,winnipegjets).
teamplayssport(unioncollege,pacers).
teamplayssport(howarduniversity,rangers).
teamplayssport(hartfordwhalers,riceuniversity).
teamplayssport(californiaangels,newyorkislanders).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(cornhuskers,iupui).
teamplayssport(newyorkislanders,manchestercity).
teamplayssport(yankees,tarheels).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,osu).
teamplayssport(okcthunder,buckeyes).
teamplayssport(sandiegopadres,hartfordwhalers).
teamplayssport(arizonacardinals,newjerseydevils).
teamplayssport(buckeyes,bills).
teamplayssport(kansascitychiefs,lsu).
teamplayssport(washingtoncapitals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,baltimoreorioles).
teamplayssport(carolinapanthers,olemiss).
teamplayssport(washingtonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(americanuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(okcthunder,hersheybears).
teamplayssport(northeasternuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonstate).
teamplayssport(oaklandraiders,atlantathrashers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sdchargers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonstate,towsonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,redwings).
teamplayssport(lsu,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(blackhawks,division).
teamplayssport(bayloruniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagoblackhawks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hartfordwhalers).
teamplayssport(syracuseuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,wildcats).
teamplayssport(jayhawks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(atlantathrashers,auburnuniversity).
teamplayssport(olemiss,losangelesangels).
teamplayssport(ladodgers,mapleleafs).
teamplayssport(losangelesangels,missouristateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,new).
teamplayssport(trailblazers,sanfranciscoers).
teamplayssport(baltimorebullets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,illini).
teamplayssport(orlandomagic,pats).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bucknelluniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,illinoiswesleyan).
teamplayssport(howarduniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bucknelluniversity,stateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,dodgers).
teamplayssport(bears,usc).
teamplayssport(cubbies,nyubobcats).
teamplayssport(dallasstars,baseball).
teamplayssport(dallasstars,nittanylions).
teamplayssport(brazil,pacers).
teamplayssport(magic,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bluejackets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(redsoxthisseason,denvernuggets).
teamplayssport(mapleleafs,texaslonghorns).
teamplayssport(kansascitychiefs,losangelesdodgers).
teamplayssport(syracuseuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stanford,brazil).
teamplayssport(rockies,basketball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(nets,byu).
teamplayssport(sanfranciscoers,gamecocks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,vancouvercanucks).
teamplayssport(utahjazz,phoenixcoyotes).
teamplayssport(carolinapanthers,manhattancollege).
teamplayssport(nittanylions,bucknelluniversity).
teamplayssport(rangers,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridagators,ncaayouthkids).
teamplayssport(currentcapitals,washingtoncapitals).
teamplayssport(jayhawks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(detroitpistonsnba,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ballstateuniversity,brazil).
teamplayssport(redwings,stlouisblues).
teamplayssport(losangelesangels,kansasstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,titans).
teamplayssport(hokies,wichitastateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,cavaliers).
teamplayssport(tampabaylightning,fairfielduniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,columbusbluejackets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostonbruins,quebecnordiques).
teamplayssport(clemsonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dodgers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(houstonrocketsnba,orlandomagic).
teamplayssport(columbiauniversity,usc).
teamplayssport(denvernuggetsnba,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(devils,atlantathrashers).
teamplayssport(ucla,quebecnordiques).
teamplayssport(manhattancollege,yellowjackets).
teamplayssport(cardinals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(losangeleslakers,sixers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,pennstate).
teamplayssport(olddominionuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(usc,clevelandindians).
teamplayssport(providencecollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,jayhawks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,santaclarauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,universityofflorida).
teamplayssport(arizonastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(boisest,indians).
teamplayssport(notredame,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(baltimorebullets,baltimoreorioles).
teamplayssport(newjerseynets,newyorkislanders).
teamplayssport(rangers,santaclarauniversity).
teamplayssport(germany,denvernuggetsnba).
teamplayssport(harvardcrimson,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bostonceltics).
teamplayssport(coloradorockies,astroslastnight).
teamplayssport(stlouiscardinals,ucriverside).
teamplayssport(dallasmavericks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,royals).
teamplayssport(atlantathrashers,bucknelluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(crew,utahjazz).
teamplayssport(chicagoblackhawks,scarletknights).
teamplayssport(eagles,atlantathrashers).
teamplayssport(boisest,atlantathrashers).
teamplayssport(chicagobulls,miamihurricanes).
teamplayssport(cavs,ncstate).
teamplayssport(cavs,oaklandathletics).
teamplayssport(manhattancollege,redwings).
teamplayssport(houstonoilers,hofstrauniversity).
teamplayssport(texasam,denvernuggets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(jags,cincinnatiroyals).
teamplayssport(tampabayrays,kansascitychiefs).
teamplayssport(nyrangers,pittsburghpirates).
teamplayssport(cavaliers,drexeluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,illini).
teamplayssport(scarletknights,atlantathrashers).
teamplayssport(packers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(floridagators,torontobluejays).
teamplayssport(santaclarauniversity,bucs).
teamplayssport(suns,clevelandindians).
teamplayssport(thomascollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(mavs,goldengophers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,baseball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ucla).
teamplayssport(nashvillepredators,sdchargers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cubbies,georgetownuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,holycross).
teamplayssport(chicagobulls,hawkeyes).
teamplayssport(sdchargers,princetondevilrays).
teamplayssport(sanjosesharks,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,baltimorecolts).
teamplayssport(auburnuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,sandiegopadres).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,minnesotanorthstars).
teamplayssport(cavs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonstate,yaleuniversity).
teamplayssport(ucla,edmontonoilers).
teamplayssport(newyorkuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(stlouisbrowns,quebecnordiques).
teamplayssport(sacramentokings,okcthunder).
teamplayssport(missourivalleycollege,buffalosabres).
teamplayssport(goldenbears,mississippistate).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wildcats).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bostonbraves).
teamplayssport(detroittigers,jaguars).
teamplayssport(byu,stlouishawks).
teamplayssport(quebecnordiques,minnesotavikings).
teamplayssport(maryland,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,minnesotanorthstars).
teamplayssport(royals,oaklandathletics).
teamplayssport(pittsburghpirates,bostonbruins).
teamplayssport(villanovauniversity,californiaangels).
teamplayssport(bostonbruins,indianapacers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,yellowjackets).
teamplayssport(washingtonwizards,phoenixcoyotes).
teamplayssport(crew,stlouisbrowns).
teamplayssport(cavaliers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(torontobluejays,virginiatech).
teamplayssport(cornelluniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(dukeuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(cavs,bluejays).
teamplayssport(americanuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(syracuseuniversity,houstonastros).
teamplayssport(charlottebobcats,hockey).
teamplayssport(bostonbruins,seattlemariners).
teamplayssport(division,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouiscardinals,buffalobraves).
teamplayssport(cubbies,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(detroitlions,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hokies,philadelphiaeagles).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,division).
teamplayssport(purdueuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(syracuseuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(huskers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(wrightstateuniversity,iowastate).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(jayhawks,spartans).
teamplayssport(jayhawks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(mavs,mavs).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bears,valparaisouniversity).
teamplayssport(goldenbears,oregonstate).
teamplayssport(furmanuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,newyorkmets).
teamplayssport(phillies,pittsburghpirates).
teamplayssport(atlantabraves,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtonwizards,nets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(kentuckywildcats,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(detroitlions,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,bluejays).
teamplayssport(maroons,nashvillepredators).
teamplayssport(raptors,alabamastateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,saintlouisuniversity).
teamplayssport(jags,clemsonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,northwesternuniversity).
teamplayssport(ucriverside,clevelandbrowns).
teamplayssport(oregonstate,canisiuscollege).
teamplayssport(packers,pirates).
teamplayssport(oregonstate,buffalobills).
teamplayssport(baltimorebullets,evangeluniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,washingtonnationals).
teamplayssport(montrealcanadians,princetonuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,arizonacardinals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,tarheels).
teamplayssport(sandiegopadres,floridagators).
teamplayssport(mississippistateuniversity,twins).
teamplayssport(seahawks,marlins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(harvarduniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,huskers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(nyrangers,bostonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(maryland,quebecnordiques).
teamplayssport(virginiatech,valparaisouniversity).
teamplayssport(osu,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatwins,kansascityroyals).
teamplayssport(redwings,nyknicks).
teamplayssport(sanantonio,olddominionuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonredskinslast,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ladodgers,seattlemariners).
teamplayssport(ottawasenators,collegebaseball).
teamplayssport(drakeuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(texasam,southernuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(tampa,nashvillepredators).
teamplayssport(rutgers,niners).
teamplayssport(idahostateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(indianapacers,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(manhattancollege,lakings).
teamplayssport(stlouisblues,sixers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,atlantaflames).
teamplayssport(utahjazz,washingtonwizards).
teamplayssport(nyubobcats,ballstateuniversity).
teamplayssport(texasam,dallasmavericks).
teamplayssport(indians,currentcapitals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,eagles).
teamplayssport(akron,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sjsharks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(coloradoavalanche,cardinals).
teamplayssport(cavs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(spartans,nittanylions).
teamplayssport(milwaukeebraves,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(houstonoilers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(scarletknights,bills).
teamplayssport(washingtonredskinslast,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,seahawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,pacers).
teamplayssport(byucougars,baltimoreorioles).
teamplayssport(boisest,chicagowhitesox).
teamplayssport(hornetsnbalive,clevelandbrowns).
teamplayssport(atlantabraves,magic).
teamplayssport(santaclarauniversity,houstonastros).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,pittsburghpenguins).
teamplayssport(houstonoilers,washingtoncapitals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,calgaryflames).
teamplayssport(philadelphiaphillies,templeuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,nittanylions).
teamplayssport(stlouishawks,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,softball).
teamplayssport(providencecollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sanjosestatespartans,jayhawks).
teamplayssport(sundevils,bayloruniversity).
teamplayssport(tampa,indianastate).
teamplayssport(byu,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonredskinslast,floridastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,holycross).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sdchargers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,olemiss).
teamplayssport(crew,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wakeforestuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(olemiss,clevelandbrowns).
teamplayssport(laclippers,torontomapleleafs).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ballstateuniversity).
teamplayssport(akron,charlottehornets).
teamplayssport(canisiuscollege,bluejays).
teamplayssport(concordiauniversity,phillies).
teamplayssport(rutgers,rutgers).
teamplayssport(indianauniversity,nyknicks).
teamplayssport(manhattancollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sjsharks,manhattancollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(phoenixcoyotes,philadelphiaflyers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,rams).
teamplayssport(ucsantabarbara,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sixers,georgiatech).
teamplayssport(georgetownuniversity,softball).
teamplayssport(kanecountycougars,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,universityofflorida).
teamplayssport(creightonuniversity,pats).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,arizonastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,bengals).
teamplayssport(thomascollege,losangelesraiders).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,philadelphiawarriors).
teamplayssport(tampabayrays,packers).
teamplayssport(byucougars,harvard).
teamplayssport(stlouisbrowns,concordiauniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,missourivalleycollege).
teamplayssport(italy,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(pacers,sjsharks).
teamplayssport(anaheimducks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,packers).
teamplayssport(bluejays,butleruniversity).
teamplayssport(akron,concordiauniversity).
teamplayssport(spurs,jayhawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(wrightstateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(huskers,pats).
teamplayssport(yankees,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(fordhamuniversity,ucriverside).
teamplayssport(pirates,losangelesrams).
teamplayssport(universityofflorida,alabamastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hornedfrogs,dallascowboys).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,spurs).
teamplayssport(concordiauniversity,golf).
teamplayssport(iupui,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(germany,buffalobills).
teamplayssport(clemsonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(butleruniversity,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(harvard,cavaliers).
teamplayssport(missouristateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(syracuseuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(holycross,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,unioncollege).
teamplayssport(americanuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonwizards,byu).
teamplayssport(rangers,houstonoilers).
teamplayssport(morganstateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,cornelluniversity).
teamplayssport(ucriverside,dallasmavericks).
teamplayssport(dukeuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,anaheimangels).
teamplayssport(losangelesraiders,bostonceltics).
teamplayssport(rutgers,iowastate).
teamplayssport(redsox,mavs).
teamplayssport(trailblazers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,goldenbears).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,stlouisblues).
teamplayssport(philadelphiaers,laclippers).
teamplayssport(hartfordwhalers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(byucougars,huskers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,howarduniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,ottawasenators).
teamplayssport(duquesneuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(ucsantabarbara,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(georgiabulldogs,mariners).
teamplayssport(valparaisouniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(ladodgers,raptors).
teamplayssport(astroslastnight,setonhalluniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(yankees,providencecollege).
teamplayssport(jayhawks,germany).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bluejackets,cornelluniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,detroitlions).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,harvard).
teamplayssport(pacers,californiaangels).
teamplayssport(michiganstateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(canisiuscollege,akron).
teamplayssport(texasam,tampabayrays).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(newenglandpatriots,formerdetroitredwings).
teamplayssport(stlouiscardinals,americanuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,notredame).
teamplayssport(laclippers,newyorkjets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(houstontexans,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(californiaangels,edmontonoilers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(mariners,northeasternuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bruins).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(lsu,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,coloradorockies).
teamplayssport(stlouisrams,sixers).
teamplayssport(washingtonbullets,hartfordwhalers).
teamplayssport(arizonacardinals,northwesternuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,setonhalluniversity).
teamplayssport(cardinals,cornhuskers).
teamplayssport(northwesternuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(laclippers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,missouristateuniversity).
teamplayssport(rangers,concordiauniversity).
teamplayssport(royals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(goldenbears,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,marlins).
teamplayssport(oregonstate,merceruniversity).
teamplayssport(losangelesangels,miamihurricanes).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sjsharks).
teamplayssport(washingtonwizards,nittanylions).
teamplayssport(sdchargers,niners).
teamplayssport(stlouisblues,cavaliers).
teamplayssport(northeasternuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bostonceltics).
teamplayssport(auburnuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(iowastate,fordhamuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,magic).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,indians).
teamplayssport(detroittigers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(maroons,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(twins,soccer).
teamplayssport(scarletknights,carolinapanthers).
teamplayssport(falcons,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newjerseynets,thomascollege).
teamplayssport(losangelesraiders,mississippistate).
teamplayssport(jayhawks,losangelesraiders).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kansascitychiefs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(clevelandindians,newyorkjets).
teamplayssport(redsoxthisseason,brazil).
teamplayssport(indianauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hornedfrogs,sundevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(fairfielduniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(manchesterunited,stlouisblues).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,colgateuniversity).
teamplayssport(italy,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(nashvillepredators,losangeleslakers).
teamplayssport(uweauclaire,okcthunder).
teamplayssport(canisiuscollege,buffalosabres).
teamplayssport(unioncollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(tarheels,losangeleslakers).
teamplayssport(riceuniversity,rangers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,houstonrocketsnba).
teamplayssport(france,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(torontobluejays,oaklandathletics).
teamplayssport(northwesternuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(redsox,montanastateuniversity).
teamplayssport(spurs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyrangers,evangeluniversity).
teamplayssport(pats,jayhawks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,neworleanshornets).
teamplayssport(indians,tennis).
teamplayssport(floridagators,ottawasenators).
teamplayssport(bucs,goldengophers).
teamplayssport(houstonastros,bengals).
teamplayssport(stateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(winnipegjets,italy).
teamplayssport(sanfranciscoers,nyubobcats).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ucla).
teamplayssport(princetonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(tampabaylightning,notredame).
teamplayssport(carolinapanthers,montanastateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,tampa).
teamplayssport(georgiastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(redwings,bostonbraves).
teamplayssport(yankees,falcons).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ucsantabarbara).
teamplayssport(dallascowboys,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dodgers,californiaangels).
teamplayssport(yaleuniversity,laclippers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,dallascowboys).
teamplayssport(nashvillepredators,ncaayouthkids).
teamplayssport(brewers,winnipegjets).
teamplayssport(newenglandpatriots,carolinapanthers).
teamplayssport(sanjosesharks,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,nashvillepredators).
teamplayssport(pacers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,sjsharks).
teamplayssport(buffalosabres,losangeleslakers).
teamplayssport(oaklandathletics,newjerseynets).
teamplayssport(arizonacardinals,auburnuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,division).
teamplayssport(bayloruniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bostonceltics).
teamplayssport(milwaukeebraves,tarheels).
teamplayssport(philadelphiaers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(france,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mapleleafs,byucougars).
teamplayssport(pittsburghpirates,olddominionuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,carolinapanthers).
teamplayssport(carolinapanthers,stlouishawks).
teamplayssport(orlandomagic,kansascityroyals).
teamplayssport(maryland,redwings).
teamplayssport(detroitpistonsnba,tampa).
teamplayssport(raptors,softball).
teamplayssport(oregonstate,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bills,osu).
teamplayssport(drexeluniversity,cavaliers).
teamplayssport(lowellhighschool,saintlouisuniversity).
teamplayssport(rams,pirates).
teamplayssport(louiscardinals,hartfordwhalers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(sanjosesharks,southernuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,providencecollege).
teamplayssport(oaklandathletics,northwesternuniversity).
teamplayssport(sanantonio,floridamarlinsteam).
teamplayssport(butleruniversity,hockey).
teamplayssport(drexeluniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(ballstateuniversity,hokies).
teamplayssport(byu,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tampa).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,pacers).
teamplayssport(bruins,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(manhattancollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(college,butleruniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(mariners,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,cardinals).
teamplayssport(fordhamuniversity,whitesox).
teamplayssport(kansascitychiefs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(winnipegjets,dukeuniversity).
teamplayssport(italy,gamecocks).
teamplayssport(clemsonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,dallascowboys).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,losangelesrams).
teamplayssport(titans,detroitlions).
teamplayssport(philadelphiaathletics,broncos).
teamplayssport(raptors,towsonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ucla).
teamplayssport(towsonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(goldengophers,soccer).
teamplayssport(denvernuggetsnba,nyknicks).
teamplayssport(redsoxthisseason,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(orlandomagic,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(italy,philadelphiaflyers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,newenglandpatriots).
teamplayssport(oaklandraiders,sixers).
teamplayssport(georgiatech,france).
teamplayssport(nets,georgetownuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,harvard).
teamplayssport(texaschristianuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sundevils,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(buffalobraves,concordiauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(okcthunder,stlouiscardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,californiaangels).
teamplayssport(carolinapanthers,anaheimangels).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bayloruniversity).
teamplayssport(coloradorockies,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaflyers,anaheimangels).
teamplayssport(villanovauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(neworleanshornets,falcons).
teamplayssport(twins,huskers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,redsoxthisseason).
teamplayssport(nyubobcats,towsonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(newyorkjets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(usc,coloradostateuniversity).
teamplayssport(raptors,buffalobraves).
teamplayssport(jayhawks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(manchestercity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(jags,ucriverside).
teamplayssport(goldenbears,dallasmavericks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,boisest).
teamplayssport(losangelesrams,newjerseynets).
teamplayssport(fordhamuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,buccaneers).
teamplayssport(hornedfrogs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(sixers,raptors).
teamplayssport(philadelphiaeagles,auburnuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,dukebluedevils).
teamplayssport(redwings,okcthunder).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bostonceltics).
teamplayssport(goldenbears,spartans).
teamplayssport(detroitpistonsnba,italy).
teamplayssport(purdueuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,olemiss).
teamplayssport(evangeluniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cavs,pirates).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,miamihurricanes).
teamplayssport(byu,universityofflorida).
teamplayssport(bluejays,quebecnordiques).
teamplayssport(louisianastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(currentcapitals,seahawks).
teamplayssport(dallasmavericks,suns).
teamplayssport(ladodgers,maroons).
teamplayssport(losangelesraiders,gonzagauniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,anaheimangels).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,seahawks).
teamplayssport(hornedfrogs,vancouvercanucks).
teamplayssport(crew,division).
teamplayssport(germany,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,titans).
teamplayssport(orlandomagic,bostonbruins).
teamplayssport(hokies,charlottebobcats).
teamplayssport(redwings,sundevils).
teamplayssport(illinoiswesleyan,setonhalluniversity).
teamplayssport(illini,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texasrangers).
teamplayssport(missouristateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,ucirvine).
teamplayssport(redsoxthisseason,valparaisouniversity).
teamplayssport(huskers,northeasternuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,maroons).
teamplayssport(illini,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisblues,france).
teamplayssport(currentcapitals,eagles).
teamplayssport(newjerseynets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(yankees,washingtonnationals).
teamplayssport(unioncollege,bengals).
teamplayssport(bostonuniversity,byucougars).
teamplayssport(brewers,minnesotatwins).
teamplayssport(rangers,minnesotatwins).
teamplayssport(carolinapanthers,minnesotatwins).
teamplayssport(maristcollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(hersheybears,saintlouisuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,washingtonstate).
teamplayssport(newjerseynets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,stlouishawks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(oregonstate,mapleleafs).
teamplayssport(ucirvine,iowastate).
teamplayssport(stlouishawks,americanuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,hersheybears).
teamplayssport(montanastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(floridagators,syracuseuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(maristcollege,stlouisblues).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cavs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,whitesox).
teamplayssport(ucla,hornetsnbalive).
teamplayssport(santaclarauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(californiaangels,tampabaylightning).
teamplayssport(harvardcrimson,maryland).
teamplayssport(creightonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,winnipegjets).
teamplayssport(titans,bostoncollege).
teamplayssport(hornedfrogs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(vols,missouristateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,montrealcanadiens).
teamplayssport(syracuseuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(charlottehornets,maristcollege).
teamplayssport(newyorkislanders,houstonoilers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotatwins,drakeuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,minnesotatwins).
teamplayssport(oklahomasooners,utahjazz).
teamplayssport(philadelphiaers,stanford).
teamplayssport(bostonredsox,torontobluejays).
teamplayssport(dallasmavericks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(baltimorecolts,ucirvine).
teamplayssport(seahawks,auburnuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,new).
teamplayssport(milwaukeebrewers,packers).
teamplayssport(providencecollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(akron,riceuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,hawks).
teamplayssport(pennstate,sundevils).
teamplayssport(illini,hartfordwhalers).
teamplayssport(pats,arizonacardinals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,dallascowboys).
teamplayssport(hartfordwhalers,oklahomasooners).
teamplayssport(furmanuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,olemiss).
teamplayssport(goldengophers,cornelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sundevils).
teamplayssport(montrealcanadians,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,princetonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,americanuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,washingtonnationals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,cornelluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,pats).
teamplayssport(maroons,utahstateaggies).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,clemsonuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,pennstate).
teamplayssport(bostonbraves,yaleuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,buffalosabres).
teamplayssport(washingtonbullets,oregonstate).
teamplayssport(astroslastnight,edmontonoilers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,montrealcanadians).
teamplayssport(sanantonio,ncaayouthkids).
teamplayssport(trailblazers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(pirates,bostonuniversity).
teamplayssport(falcons,titans).
teamplayssport(indianapacers,currentcapitals).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sanfranciscoers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,rutgers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(raptors,oregonstate).
teamplayssport(hawks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,coloradoavalanche).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,atlantathrashers).
teamplayssport(sixers,crew).
teamplayssport(ucirvine,purdueuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,colgateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(orlandomagic,miamihurricanes).
teamplayssport(division,sdchargers).
teamplayssport(yellowjackets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(syracuseuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(coloradoavalanche,neworleanshornets).
teamplayssport(buffalobraves,spartans).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,lakings).
teamplayssport(georgetownuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(seahawks,royals).
teamplayssport(sacramentokings,princetonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,devils).
teamplayssport(valparaisouniversity,royals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,suns).
teamplayssport(kansasstateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newjerseydevils,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(texaslonghorns,marlins).
teamplayssport(bills,syracuseuniversity).
teamplayssport(maristcollege,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiaers,hornedfrogs).
teamplayssport(ucsantabarbara,lowellhighschool).
teamplayssport(vols,georgemasonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,bayloruniversity).
teamplayssport(cubbies,jags).
teamplayssport(phillies,indianapacers).
teamplayssport(goldengophers,buccaneers).
teamplayssport(bayloruniversity,whitesox).
teamplayssport(clemsonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,baltimorebullets).
teamplayssport(floridagators,kanecountycougars).
teamplayssport(charlottebobcats,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(arizonacardinals,blackhawks).
teamplayssport(charlottebobcats,detroittigers).
teamplayssport(sjsharks,goldenbears).
teamplayssport(newyorkjets,bayloruniversity).
teamplayssport(indians,columbiauniversity).
teamplayssport(virginiatech,ucsantabarbara).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,unioncollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,newyorkuniversity).
teamplayssport(sjsharks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oklahomasooners,hornetsnbalive).
teamplayssport(villanovauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(astroslastnight,georgiastateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(tampabaydevilrays,buffalobills).
teamplayssport(seahawks,mavs).
teamplayssport(chicagowhitesox,dallasstars).
teamplayssport(bluejackets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,iupui).
teamplayssport(oaklandathletics,philadelphiaathletics).
teamplayssport(chicagoblackhawks,france).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(france,buccaneers).
teamplayssport(stanford,redsox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,harvardcrimson).
teamplayssport(southernuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(syracuseuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(akron,astroslastnight).
teamplayssport(ladodgers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(lsu,marquetteuniversity).
teamplayssport(tarheels,astroslastnight).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bostonbruins).
teamplayssport(byu,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,eagles).
teamplayssport(sdchargers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(brazil,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(morganstateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hokies,goldengophers).
teamplayssport(lowellhighschool,cavs).
teamplayssport(floridastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(georgiastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,dodgers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(pats,hokies).
teamplayssport(newyorkislanders,bostoncollege).
teamplayssport(magic,missouristateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,titans).
teamplayssport(washingtoncapitals,niners).
teamplayssport(broncos,holycross).
teamplayssport(okcthunder,magic).
teamplayssport(bostonbraves,purdueuniversity).
teamplayssport(bucs,rangers).
teamplayssport(washingtoncapitals,yellowjackets).
teamplayssport(losangelesdodgers,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaphillies,stlouisrams).
teamplayssport(sixers,mapleleafs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(princetondevilrays,creightonuniversity).
teamplayssport(cavs,northwesternuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hawks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(dukeuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(kanecountycougars,devils).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(floridagators,newjerseynets).
teamplayssport(hawks,miamihurricanes).
teamplayssport(hornetsnbalive,minnesotawilds).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,milwaukeebraves).
teamplayssport(astroslastnight,iupui).
teamplayssport(cardinals,ucsantabarbara).
teamplayssport(minnesotanorthstars,dukebluedevils).
teamplayssport(virginiatech,manhattancollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,houstonastros).
teamplayssport(seahawks,sacramentokings).
teamplayssport(minnesotatwins,usc).
teamplayssport(carolinapanthers,northwesternuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bostonredsox,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(notredame,milwaukeebraves).
teamplayssport(louiscardinals,milwaukeebraves).
teamplayssport(rangers,oklahomasooners).
teamplayssport(bostonredsox,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hawks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,chicagobulls).
teamplayssport(indianapacers,bostonceltics).
teamplayssport(tampa,wesleywolverines).
teamplayssport(georgiastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(wesleywolverines,montrealcanadiens).
teamplayssport(louisianastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(usc,valparaisouniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(goldengophers,cavs).
teamplayssport(baltimoreorioles,stlouisblues).
teamplayssport(merceruniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(indianapacers,detroitlions).
teamplayssport(princetonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(butleruniversity,pennstate).
teamplayssport(houstonoilers,oaklandathletics).
teamplayssport(georgiatech,georgiabulldogs).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,pirates).
teamplayssport(uweauclaire,byucougars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(pats,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiaers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(templeuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(division,olemiss).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(niners,texasrangers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(clevelandbrowns,washingtonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,sanjosesharks).
teamplayssport(buffalobraves,maroons).
teamplayssport(californiaangels,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,currentcapitals).
teamplayssport(princetondevilrays,losangeleslakers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bostonbraves).
teamplayssport(chicagobulls,newenglandpatriots).
teamplayssport(rams,baseball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ucla).
teamplayssport(chicagowhitesox,france).
teamplayssport(fairfielduniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(blackhawks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(nyknicks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,mavs).
teamplayssport(indians,newyorkjets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(quebecnordiques,newjerseydevils).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,college).
teamplayssport(sanfranciscoers,orlandomagic).
teamplayssport(sdchargers,carolinapanthers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(setonhalluniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(houstonrocketsnba,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouisrams,rangers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,maryland).
teamplayssport(southernuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonredskinslast,eagles).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(harvard,royals).
teamplayssport(miamihurricanes,yellowjackets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(germany,bayloruniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,osu).
teamplayssport(ucsantabarbara,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(redwings,gonzagauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,newjerseydevils).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,newyorkjets).
teamplayssport(oaklandraiders,quebecnordiques).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,cavs).
teamplayssport(france,detroitpistonsnba).
teamplayssport(harvarduniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,stlouisblues).
teamplayssport(spartans,georgiatech).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,pittsburghpirates).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(detroitlions,quebecnordiques).
teamplayssport(dodgers,laclippers).
teamplayssport(bostonredsox,portlandtrailblazers).
teamplayssport(jags,clevelandbrowns).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,marquetteuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(atlantabraves,kansascitychiefs).
teamplayssport(maroons,hawkeyes).
teamplayssport(howarduniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(tampa,cubbies).
teamplayssport(manchestercity,phillies).
teamplayssport(texasam,bostonbruins).
teamplayssport(akron,laclippers).
teamplayssport(whitesox,michiganstateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,virginiatech).
teamplayssport(fordhamuniversity,buckeyes).
teamplayssport(wakeforestuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,nyrangers).
teamplayssport(georgiatech,denvernuggetsnba).
teamplayssport(charlottehornets,new).
teamplayssport(bostonredsox,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,providencecollege).
teamplayssport(hawks,denvernuggets).
teamplayssport(twins,harvarduniversity).
teamplayssport(spartans,marquetteuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,tampabayrays).
teamplayssport(hornedfrogs,olddominionuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,chicagoblackhawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,kansasstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,howarduniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,bluejays).
teamplayssport(montanastateuniversity,harvard).
teamplayssport(newenglandpatriots,marlins).
teamplayssport(mariners,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(stlouisrams,fairfielduniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(montrealcanadians,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bills,stateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,goldengophers).
teamplayssport(ladodgers,bengals).
teamplayssport(new,calgaryflames).
teamplayssport(towsonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(hersheybears,bills).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(cavaliers,redsox).
teamplayssport(portlandtrailblazers,furmanuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,sjsharks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,goldengophers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(virginiatech,marlins).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,indianauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,sixers).
teamplayssport(washingtonnationals,utahjazz).
teamplayssport(bucs,stateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bluejays,washingtonstate).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,pennstate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,tampabayrays).
teamplayssport(saintlouisuniversity,georgiatech).
teamplayssport(bostoncollege,suns).
teamplayssport(ncstate,coloradorockies).
teamplayssport(currentcapitals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ncstate).
teamplayssport(bostonredsox,osu).
teamplayssport(harvarduniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stanford,baltimorebullets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sienacollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(hokies,losangelesdodgers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,stlouisblues).
teamplayssport(wesleyanuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(ottawasenators,tampabaydevilrays).
teamplayssport(stlouiscardinals,atlantathrashers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(spurs,mariners).
teamplayssport(creightonuniversity,iowastate).
teamplayssport(cornhuskers,manchestercity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,brewers).
teamplayssport(buccaneers,chicagobulls).
teamplayssport(hawkeyes,goldengophers).
teamplayssport(floridagators,hawks).
teamplayssport(huskers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(division,rutgers).
teamplayssport(newyorkmets,columbusbluejackets).
teamplayssport(newyorkjets,cavaliers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,vols).
teamplayssport(providencecollege,jags).
teamplayssport(calgaryflames,californiaangels).
teamplayssport(broncos,georgiabulldogs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,tarheels).
teamplayssport(goldengophers,stlouishawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(iowastate,stlouisblues).
teamplayssport(currentcapitals,georgiatech).
teamplayssport(bengals,miamihurricanes).
teamplayssport(santaclarauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(usc,canisiuscollege).
teamplayssport(cubbies,bostonredsox).
teamplayssport(titans,colgateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,whitesox).
teamplayssport(vancouvercanucks,ncaayouthkids).
teamplayssport(floridagators,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,whitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,pats).
teamplayssport(spartans,buccaneers).
teamplayssport(broncos,iowastate).
teamplayssport(torontomapleleafs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(mississippistate,cornelluniversity).
teamplayssport(dallasstars,carolinapanthers).
teamplayssport(hersheybears,minnesotawilds).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(hawks,ucirvine).
teamplayssport(dukeuniversity,cavs).
teamplayssport(ballstateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bears,tampabayrays).
teamplayssport(riceuniversity,texasrangers).
teamplayssport(northeasternuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(unioncollege,universityofflorida).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,softball).
teamplayssport(minnesotawilds,missourivalleycollege).
teamplayssport(suns,baltimorebullets).
teamplayssport(virginiatech,astroslastnight).
teamplayssport(torontobluejays,hawks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(pats,minnesotanorthstars).
teamplayssport(cavs,hornetsnbalive).
teamplayssport(texaschristianuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(bostonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(syracuseuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,indianapacers).
teamplayssport(baltimorebullets,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaathletics,atlantaflames).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,milwaukeebrewers).
teamplayssport(yellowjackets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(nets,americanuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,alabamastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,bengals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,dallasmavericks).
teamplayssport(fordhamuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(new,gamecocks).
teamplayssport(sanjosesharks,hornetsnbalive).
teamplayssport(sienacollege,purdueuniversity).
teamplayssport(phillies,notredame).
teamplayssport(bostonredsox,manhattancollege).
teamplayssport(manchestercity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(nashvillepredators,howarduniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(sandiegopadres,lakings).
teamplayssport(concordiauniversity,niners).
teamplayssport(dallascowboys,bostonuniversity).
teamplayssport(rockies,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(jags,dallascowboys).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(vols,chicagoblackhawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,oaklandathletics).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,boisest).
teamplayssport(france,merceruniversity).
teamplayssport(redwings,losangelesdodgers).
teamplayssport(californiaangels,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cardinals,milwaukeebraves).
teamplayssport(torontomapleleafs,raptors).
teamplayssport(falcons,france).
teamplayssport(iowastate,ncaayouthkids).
teamplayssport(notredame,dallasstars).
teamplayssport(lakings,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(denvernuggets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ladodgers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,washingtoncapitals).
teamplayssport(baltimoreorioles,indians).
teamplayssport(newyorkmets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianapacers,jayhawks).
teamplayssport(oregonstate,baltimoreorioles).
teamplayssport(manhattancollege,bostonuniversity).
teamplayssport(osu,oaklandathletics).
teamplayssport(buffalosabres,tarheels).
teamplayssport(astroslastnight,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouisblues,cavs).
teamplayssport(sjsharks,pittsburghpirates).
teamplayssport(blackhawks,brewers).
teamplayssport(pats,kentuckywildcats).
teamplayssport(suns,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bostonbraves,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(harvard,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(fairfielduniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(manchesterunited,stateuniversity).
teamplayssport(maryland,oaklandraiders).
teamplayssport(georgiabulldogs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newenglandpatriots,iupui).
teamplayssport(quebecnordiques,bostonredsox).
teamplayssport(pirates,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(titans,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiawarriors,coloradostateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(santaclarauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(columbiauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(boisest,tennis).
teamplayssport(iowastate,buffalobraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,laclippers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouiscardinals,valparaisouniversity).
teamplayssport(baylorwomen,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,furmanuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,mississippistateuniversity).
teamplayssport(notredame,dukeuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouisrams,tampabayrays).
teamplayssport(ladodgers,stlouisrams).
teamplayssport(maroons,titans).
teamplayssport(royals,cavaliers).
teamplayssport(utahstateaggies,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(buffalobills,denvernuggets).
teamplayssport(butleruniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(neworleanshornets,redwings).
teamplayssport(twins,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(marlins,cavs).
teamplayssport(vols,twins).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,stlouisbrowns).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,nyubobcats).
teamplayssport(france,hawks).
teamplayssport(twins,bostonbruins).
teamplayssport(detroittigers,unioncollege).
teamplayssport(oaklandathletics,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(dodgers,clemsonuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,oaklandathletics).
teamplayssport(nyubobcats,tampa).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(sdchargers,valparaisouniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,detroittigers).
teamplayssport(marquetteuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,yaleuniversity).
teamplayssport(cubbies,kentuckywildcats).
teamplayssport(virginiatech,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hornetsnbalive,magic).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(stlouisbrowns,usc).
teamplayssport(wakeforestuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,soccer).
teamplayssport(baylorwomen,clevelandindians).
teamplayssport(denvernuggets,howarduniversity).
teamplayssport(anaheimducks,missouristateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,neworleanshornets).
teamplayssport(atlantabraves,alabamastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,harvardcrimson).
teamplayssport(towsonuniversity,bruins).
teamplayssport(losangelesangels,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(denvernuggetsnba,miamihurricanes).
teamplayssport(montrealcanadians,hawkeyes).
teamplayssport(mississippistate,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,hartfordwhalers).
teamplayssport(blackhawks,sixers).
teamplayssport(tarheels,baltimorebullets).
teamplayssport(tampabayrays,ucriverside).
teamplayssport(indians,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(yankees,atlantaflames).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,pacers).
teamplayssport(coloradoavalanche,nets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,washingtonwizards).
teamplayssport(dallascowboys,villanovauniversity).
teamplayssport(wildcats,californiaangels).
teamplayssport(winnipegjets,yaleuniversity).
teamplayssport(bluejays,dallasstars).
teamplayssport(sacramentokings,orlandomagic).
teamplayssport(goldengophers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,rams).
teamplayssport(dallascowboys,bostonbruins).
teamplayssport(twins,coloradostateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,torontobluejays).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(akron,milwaukeebraves).
teamplayssport(winnipegjets,blackhawks).
teamplayssport(ncstate,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(santaclarauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(anaheimducks,buffalobills).
teamplayssport(atlantathrashers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(montrealcanadiens,milwaukeebraves).
teamplayssport(maroons,canisiuscollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,wesleyanuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,astroslastnight).
teamplayssport(derbycounty,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newyorkuniversity,tennis).
teamplayssport(miamihurricanes,louiscardinals).
teamplayssport(stanford,hornedfrogs).
teamplayssport(valparaisouniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(byu,manchestercity).
teamplayssport(hornetsnbalive,charlottehornets).
teamplayssport(hornetsnbalive,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(yellowjackets,redwings).
teamplayssport(osu,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(auburnuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(jayhawks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(magic,charlottebobcats).
teamplayssport(sanfranciscoers,pats).
teamplayssport(okcthunder,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(manhattancollege,nyubobcats).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,eagles).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hornetsnbalive).
teamplayssport(kansascityroyals,princetonuniversity).
teamplayssport(spurs,bruins).
teamplayssport(stateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(hersheybears,kansascitychiefs).
teamplayssport(houstontexans,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bluejays,maryland).
teamplayssport(tampabaylightning,washingtoncapitals).
teamplayssport(crew,gamecocks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,losangelesrams).
teamplayssport(nittanylions,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(gamecocks,illini).
teamplayssport(raptors,syracuseuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,arizonastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,baltimorecolts).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,northwesternuniversity).
teamplayssport(indianapacers,division).
teamplayssport(pittsburghpirates,utahstateaggies).
teamplayssport(thomascollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(sanfranciscoers,laclippers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(yankees,okcthunder).
teamplayssport(dallasmavericks,brazil).
teamplayssport(providencecollege,morganstateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,georgemasonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(newjerseydevils,montrealcanadians).
teamplayssport(atlantathrashers,jaguars).
teamplayssport(harvard,detroitpistonsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,texaslonghorns).
teamplayssport(iowastate,howarduniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,newjerseydevils).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(huskers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,manchestercity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,maristcollege).
teamplayssport(wesleywolverines,houstonrocketsnba).
teamplayssport(hersheybears,yellowjackets).
teamplayssport(carolinapanthers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(utahjazz,ucsantabarbara).
teamplayssport(sienacollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bluejays,floridastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,canisiuscollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,falcons).
teamplayssport(georgemasonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(houstonoilers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(jags,valparaisouniversity).
teamplayssport(maryland,collegebaseball).
teamplayssport(oaklandathletics,wichitastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,tampabaydevilrays).
teamplayssport(scarletknights,washingtonnationals).
teamplayssport(devils,purdueuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,georgemasonuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,collegebaseball).
teamplayssport(illini,dallasstars).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ucsantabarbara).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,broncos).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,huskers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(mississippistate,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,ncstate).
teamplayssport(universityofflorida,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,packers).
teamplayssport(missouristateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(edmontonoilers,sanantonio).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,gamecocks).
teamplayssport(sacramentokings,wesleyanuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(philadelphiaers,ucirvine).
teamplayssport(atlantaflames,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(stlouiscardinals,oaklandathletics).
teamplayssport(minnesotanorthstars,redwings).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bluejays,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,akron).
teamplayssport(merceruniversity,tarheels).
teamplayssport(columbusbluejackets,lakings).
teamplayssport(formerdetroitredwings,losangeleslakers).
teamplayssport(auburnuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,washingtonnationals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,rangers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,northernarizonauniversity).
teamplayssport(hokies,vancouvercanucks).
teamplayssport(new,bostonbruins).
teamplayssport(harvarduniversity,baylorwomen).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,dallasmavericks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,clevelandbrowns).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaphillies,yankees).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,minnesotanorthstars).
teamplayssport(oklahomasooners,atlantaflames).
teamplayssport(houstonastros,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(atlantabraves,towsonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,buffalosabres).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sundevils).
teamplayssport(americanuniversity,spurs).
teamplayssport(stateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(pats,newenglandpatriots).
teamplayssport(milwaukeebrewers,houstonastros).
teamplayssport(morganstateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(niners,tampa).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,goldenbears).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,redsoxthisseason).
teamplayssport(mariners,georgiastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,magic).
teamplayssport(dallascowboys,idahostateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,wrestling).
teamplayssport(alabamastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,nyubobcats).
teamplayssport(merceruniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,oregonstate).
teamplayssport(santaclarauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(minnesotatwins,northwesternuniversity).
teamplayssport(magic,thomascollege).
teamplayssport(dodgers,detroittigers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(mavs,tampa).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hokies).
teamplayssport(harvard,cubbies).
teamplayssport(lakings,ucla).
teamplayssport(gamecocks,morganstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,hofstrauniversity).
teamplayssport(bears,hornetsnbalive).
teamplayssport(broncos,jags).
teamplayssport(canisiuscollege,whitesox).
teamplayssport(hokies,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(philadelphiaathletics,uweauclaire).
teamplayssport(notredame,manchestercity).
teamplayssport(bayloruniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(georgiabulldogs,newyorkjets).
teamplayssport(anaheimangels,rams).
teamplayssport(nittanylions,sacramentokings).
teamplayssport(akron,saintlouisuniversity).
teamplayssport(niners,gonzagauniversity).
teamplayssport(dodgers,pittsburghpirates).
teamplayssport(pennstate,rangers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,virginiatech).
teamplayssport(illini,olddominionuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,titans).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,quebecnordiques).
teamplayssport(houstontexans,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(maristcollege,texasrangers).
teamplayssport(nyknicks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(carolinapanthers,torontomapleleafs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,raptors).
teamplayssport(blackhawks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(houstonastros,riceuniversity).
teamplayssport(californiaangels,ballstateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(ucriverside,indianastate).
teamplayssport(sienacollege,brazil).
teamplayssport(byu,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(harvard,georgiatech).
teamplayssport(phoenixcoyotes,clevelandindians).
teamplayssport(sanjosestatespartans,stanford).
teamplayssport(evangeluniversity,cardinals).
teamplayssport(buckeyes,stlouisblues).
teamplayssport(stlouiscardinals,howarduniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,okcthunder).
teamplayssport(tampabaylightning,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(hersheybears,losangelesrams).
teamplayssport(jags,lakings).
teamplayssport(rockies,louisianastateuniversity).
teamplayssport(division,duquesneuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(lsu,losangeleslakers).
teamplayssport(phillies,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(utahjazz,hersheybears).
teamplayssport(ohiostateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,pennstate).
teamplayssport(redsoxthisseason,sanjosesharks).
teamplayssport(pennstate,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(valparaisouniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(texasrangers,nyknicks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hofstrauniversity).
teamplayssport(falcons,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvard,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buffalobraves,sanjosestatespartans).
teamplayssport(philadelphiawarriors,akron).
teamplayssport(columbiauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(titans,crew).
teamplayssport(washingtoncapitals,bears).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(anaheimangels,marquetteuniversity).
teamplayssport(utahjazz,chicagobulls).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(pirates,derbycounty).
teamplayssport(goldengophers,colgateuniversity).
teamplayssport(lsu,missouristateuniversity).
teamplayssport(sixers,bostonredsox).
teamplayssport(ucirvine,milwaukeebraves).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sixers).
teamplayssport(losangeleslakers,nittanylions).
teamplayssport(ucla,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,maryland).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,mariners).
teamplayssport(merceruniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cardinals,calgaryflames).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bluejays).
teamplayssport(newyorkislanders,philadelphiaflyers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,torontobluejays).
teamplayssport(columbusbluejackets,ladodgers).
teamplayssport(clemsonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ucla).
teamplayssport(unioncollege,furmanuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,oregonstate).
teamplayssport(raptors,newyorkislanders).
teamplayssport(southernuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(tampa,thomascollege).
teamplayssport(sanjosesharks,currentcapitals).
teamplayssport(indians,hockey).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,collegebaseball).
teamplayssport(georgetownuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bears,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(tampabayrays,redsox).
teamplayssport(dallascowboys,washingtoncapitals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,baylorwomen).
teamplayssport(washingtonuniversity,illini).
teamplayssport(detroitpistonsnba,drakeuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,mavs).
teamplayssport(sixers,cubbies).
teamplayssport(portlandtrailblazers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(twins,raptors).
teamplayssport(ballstateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,astroslastnight).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,yankees).
teamplayssport(wakeforestuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(stateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(tampabayrays,sanantonio).
teamplayssport(twins,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(cornhuskers,yellowjackets).
teamplayssport(ucirvine,duquesneuniversity).
teamplayssport(germany,arizonacardinals).
teamplayssport(suns,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,olemiss).
teamplayssport(rams,ucirvine).
teamplayssport(ladodgers,spartans).
teamplayssport(cornelluniversity,crew).
teamplayssport(californiaangels,kanecountycougars).
teamplayssport(trailblazers,holycross).
teamplayssport(houstonoilers,scarletknights).
teamplayssport(pats,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northeasternuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(titans,houstonastros).
teamplayssport(atlantaflames,merceruniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,chicagobulls).
teamplayssport(floridagators,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(indianastate,nyrangers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,georgiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,germany).
teamplayssport(montrealcanadians,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(providencecollege,sundevils).
teamplayssport(drakeuniversity,goldengophers).
teamplayssport(sanjosesharks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(tampabayrays,osu).
teamplayssport(college,washingtonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,indians).
teamplayssport(notredame,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(dallascowboys,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bostonredsox,vols).
teamplayssport(tampabayrays,tennis).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ladodgers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(santaclarauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,minnesotawilds).
teamplayssport(germany,derbycounty).
teamplayssport(niners,sanjosestatespartans).
teamplayssport(houstonoilers,marlins).
teamplayssport(olddominionuniversity,byu).
teamplayssport(notredame,buckeyes).
teamplayssport(newyorkmets,baylorwomen).
teamplayssport(gonzagauniversity,rockies).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,cavs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,pittsburghpirates).
teamplayssport(clevelandindians,colgateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,furmanuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(ucirvine,northernarizonauniversity).
teamplayssport(crew,harvard).
teamplayssport(missouristateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(redsox,marlins).
teamplayssport(minnesotawilds,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(magic,vancouvercanucks).
teamplayssport(newjerseynets,furmanuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,howarduniversity).
teamplayssport(holycross,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bucknelluniversity,tarheels).
teamplayssport(byu,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,jayhawks).
teamplayssport(clevelandindians,sundevils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,colgateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagobulls,redsoxthisseason).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(oaklandraiders,charlottebobcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,thomascollege).
teamplayssport(harvarduniversity,broncos).
teamplayssport(ucriverside,arizonacardinals).
teamplayssport(ucla,pittsburghpirates).
teamplayssport(rangers,redwings).
teamplayssport(texaschristianuniversity,mavs).
teamplayssport(newyorkuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(olemiss,bucs).
teamplayssport(indianastate,virginiatech).
teamplayssport(wesleyanuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,buffalosabres).
teamplayssport(yellowjackets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(currentcapitals,blackhawks).
teamplayssport(sandiegopadres,cavaliers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,kansasstateuniversity).
teamplayssport(spartans,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(jaguars,kentuckywildcats).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,arizonastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ucla,devils).
teamplayssport(okcthunder,tampabaylightning).
teamplayssport(bostonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(oaklandathletics,miamihurricanes).
teamplayssport(magic,detroittigers).
teamplayssport(carolinapanthers,osu).
teamplayssport(lakings,northernarizonauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,yellowjackets).
teamplayssport(oaklandraiders,newenglandpatriots).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,wrightstateuniversity).
teamplayssport(phillies,yankees).
teamplayssport(seahawks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stlouishawks,ladodgers).
teamplayssport(indianastate,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(minnesotavikings,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangeleslakers,byu).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,princetondevilrays).
teamplayssport(valparaisouniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sanjosestatespartans,pittsburghpenguins).
teamplayssport(edmontonoilers,redsox).
teamplayssport(minnesotanorthstars,wrestling).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,tarheels).
teamplayssport(atlantaflames,philadelphiaers).
teamplayssport(buffalobills,olddominionuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,gonzagauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(tampa,sdchargers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,crew).
teamplayssport(northernarizonauniversity,college).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(scarletknights,uweauclaire).
teamplayssport(stanford,floridamarlinsteam).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,columbusbluejackets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,texasrangers).
teamplayssport(cubbies,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,brewers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(ncstate,dukeuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,texasam).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,buffalobills).
teamplayssport(southernuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,neworleanshornets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,detroittigers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,nyubobcats).
teamplayssport(pittsburghpirates,northernarizonauniversity).
teamplayssport(sixers,sixers).
teamplayssport(titans,sundevils).
teamplayssport(vancouvercanucks,losangelesraiders).
teamplayssport(chicagobulls,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,cubbies).
teamplayssport(pacers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,utahjazz).
teamplayssport(kansasstateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(valparaisouniversity,uweauclaire).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,bengals).
teamplayssport(montrealcanadiens,football).
teamplayssport(rams,eagles).
teamplayssport(detroittigers,baltimorecolts).
teamplayssport(jaguars,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,houstonrocketsnba).
teamplayssport(jaguars,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(kansasstateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(arizonacardinals,pats).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hokies).
teamplayssport(blackhawks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(indians,iupui).
teamplayssport(princetonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(atlantaflames,newyorkjets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,stlouishawks).
teamplayssport(bruins,denvernuggetsnba).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(yaleuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,torontobluejays).
teamplayssport(mariners,towsonuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,stlouisblues).
teamplayssport(bostonbruins,illinoiswesleyan).
teamplayssport(chicagoblackhawks,idahostateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(michiganstateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(arizonacardinals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabaylightning,goldengophers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rams,twins).
teamplayssport(miamihurricanes,bayloruniversity).
teamplayssport(jayhawks,oklahomasooners).
teamplayssport(newjerseydevils,mississippistateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,buckeyes).
teamplayssport(arizonacardinals,hornetsnbalive).
teamplayssport(magic,nyrangers).
teamplayssport(spartans,vols).
teamplayssport(fairfielduniversity,jaguars).
teamplayssport(huskers,collegebaseball).
teamplayssport(baylorwomen,hersheybears).
teamplayssport(minnesotatwins,unioncollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,buffalobills).
teamplayssport(pats,sanfranciscoers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(oaklandathletics,osu).
teamplayssport(detroitlions,washingtoncapitals).
teamplayssport(philadelphiaeagles,uweauclaire).
teamplayssport(okcthunder,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,yellowjackets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,okcthunder).
teamplayssport(chicagowhitesox,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,byu).
teamplayssport(harvarduniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(cardinals,brazil).
teamplayssport(philadelphiaeagles,michiganstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,osu).
teamplayssport(oregonstate,raptors).
teamplayssport(bostonredsox,harvardcrimson).
teamplayssport(philadelphiaers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(stlouisbrowns,texasrangers).
teamplayssport(bluejays,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(iupui,merceruniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(notredame,rangers).
teamplayssport(uweauclaire,royals).
teamplayssport(indianauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,goldenbears).
teamplayssport(raptors,nittanylions).
teamplayssport(nyubobcats,buffalobraves).
teamplayssport(harvard,golf).
teamplayssport(montrealcanadiens,twins).
teamplayssport(georgemasonuniversity,iupui).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,philadelphiaphillies).
teamplayssport(raptors,currentcapitals).
teamplayssport(quebecnordiques,sanjosesharks).
teamplayssport(nyubobcats,usc).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,minnesotawilds).
teamplayssport(concordiauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(maristcollege,baltimorebullets).
teamplayssport(jags,pittsburghpenguins).
teamplayssport(gamecocks,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisblues,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bears,howarduniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,italy).
teamplayssport(providencecollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(goldengophers,rockies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,stlouiscardinals).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,indianauniversity).
teamplayssport(mariners,minnesotawilds).
teamplayssport(southernuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(neworleanshornets,wildcats).
teamplayssport(whitesox,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,olddominionuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,hokies).
teamplayssport(hokies,redsox).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,vols).
teamplayssport(riceuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,hawkeyes).
teamplayssport(falcons,mississippistate).
teamplayssport(templeuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(hokies,bengals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,stlouishawks).
teamplayssport(columbusbluejackets,missouristateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,rutgers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,northernarizonauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,baylorwomen).
teamplayssport(setonhalluniversity,bears).
teamplayssport(hornedfrogs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(montanastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,kanecountycougars).
teamplayssport(denvernuggets,floridastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,newjerseydevils).
teamplayssport(titans,ottawasenators).
teamplayssport(derbycounty,anaheimducks).
teamplayssport(vancouvercanucks,bills).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(trailblazers,golf).
teamplayssport(redwings,calgaryflames).
teamplayssport(tampabaydevilrays,edmontonoilers).
teamplayssport(texaslonghorns,ucsantabarbara).
teamplayssport(coloradoavalanche,byu).
teamplayssport(rutgers,pennstate).
teamplayssport(rangers,manhattancollege).
teamplayssport(arizonacardinals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,stanford).
teamplayssport(harvard,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(france,edmontonoilers).
teamplayssport(georgiatech,cavaliers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(californiaangels,cavs).
teamplayssport(buffalobraves,chicagoblackhawks).
teamplayssport(canisiuscollege,princetonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(hornetsnbalive,charlottebobcats).
teamplayssport(maristcollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,spartans).
teamplayssport(nyubobcats,georgiastateuniversity).
teamplayssport(akron,nashvillepredators).
teamplayssport(philadelphiaflyers,phillies).
teamplayssport(charlottebobcats,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(nyrangers,fairfielduniversity).
teamplayssport(dallascowboys,dallasstars).
teamplayssport(goldenbears,derbycounty).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(newyorkuniversity,spartans).
teamplayssport(anaheimangels,fairfielduniversity).
teamplayssport(lsu,eagles).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesangels).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sundevils).
teamplayssport(minnesotatwins,bills).
teamplayssport(kentuckywildcats,currentcapitals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,buccaneers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(maroons,floridagators).
teamplayssport(bills,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sanantonio).
teamplayssport(montrealcanadians,washingtoncapitals).
teamplayssport(tampabaylightning,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,twins).
teamplayssport(raptors,coloradostateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pats,missouristateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,torontobluejays).
teamplayssport(royals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(indianastate,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(clevelandbrowns,fordhamuniversity).
teamplayssport(jayhawks,maristcollege).
teamplayssport(twins,newyorkislanders).
teamplayssport(neworleanshornets,atlantabraves).
teamplayssport(auburnuniversity,iupui).
teamplayssport(italy,wildcats).
teamplayssport(morganstateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,raptors).
teamplayssport(lsu,sdchargers).
teamplayssport(missourivalleycollege,houstontexans).
teamplayssport(louiscardinals,rams).
teamplayssport(clevelandindians,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagobulls,jayhawks).
teamplayssport(cubbies,georgiastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bucs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisbrowns,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(fairfielduniversity,sdchargers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,spartans).
teamplayssport(nashvillepredators,colgateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,twins).
teamplayssport(bucs,stanford).
teamplayssport(texaslonghorns,missouristateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,sienacollege).
teamplayssport(cardinals,drakeuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(kentuckywildcats,goldengophers).
teamplayssport(sdchargers,olemiss).
teamplayssport(georgiabulldogs,setonhalluniversity).
teamplayssport(nyknicks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(canisiuscollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(pirates,bucs).
teamplayssport(indians,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,usc).
teamplayssport(indianapacers,newyorkmets).
teamplayssport(eagles,louisianastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,bluejackets).
teamplayssport(unioncollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,houstonoilers).
teamplayssport(nyrangers,stlouisbrowns).
teamplayssport(dukebluedevils,indianauniversity).
teamplayssport(derbycounty,pittsburghpirates).
teamplayssport(redsoxthisseason,bruins).
teamplayssport(manhattancollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(syracuseuniversity,falcons).
teamplayssport(alabamastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(usc,wrestling).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,templeuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,tampabaylightning).
teamplayssport(stateuniversity,pennstate).
teamplayssport(falcons,suns).
teamplayssport(ucla,losangelesrams).
teamplayssport(drakeuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(milwaukeebrewers,universityofflorida).
teamplayssport(mississippistate,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wakeforestuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,towsonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,universityofflorida).
teamplayssport(tampa,losangelesdodgers).
teamplayssport(americanuniversity,nyrangers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,kentuckywildcats).
teamplayssport(ladodgers,columbiauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,astroslastnight).
teamplayssport(californiaangels,washingtonwizards).
teamplayssport(furmanuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,philadelphiaeagles).
teamplayssport(dukeuniversity,iupui).
teamplayssport(americanuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,eagles).
teamplayssport(idahostateuniversity,basketball).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bills).
teamplayssport(jags,dukebluedevils).
teamplayssport(minnesotanorthstars,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newyorkjets,pacers).
teamplayssport(ottawasenators,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,georgiastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(tampabaylightning,texasam).
teamplayssport(purdueuniversity,houstonastros).
teamplayssport(morganstateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(ncstate,buffalobraves).
teamplayssport(losangelesrams,furmanuniversity).
teamplayssport(cavs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ncstate,torontomapleleafs).
teamplayssport(harvardcrimson,evangeluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(ncaayouthkids,floridagators).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,howarduniversity).
teamplayssport(byucougars,pats).
teamplayssport(olddominionuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,notredame).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostoncollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(calgaryflames,newyorkislanders).
teamplayssport(wesleywolverines,templeuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,minnesotatwins).
teamplayssport(miamihurricanes,stlouiscardinals).
teamplayssport(butleruniversity,nittanylions).
teamplayssport(seahawks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(boisest,milwaukeebraves).
teamplayssport(huskers,kanecountycougars).
teamplayssport(harvardcrimson,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,sandiegopadres).
teamplayssport(valparaisouniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(nyrangers,manhattancollege).
teamplayssport(lsu,byu).
teamplayssport(nyrangers,ncaayouthkids).
teamplayssport(buffalobraves,floridagators).
teamplayssport(winnipegjets,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtonbullets,nets).
teamplayssport(mavs,washingtonwizards).
teamplayssport(brewers,hawkeyes).
teamplayssport(edmontonoilers,montrealcanadiens).
teamplayssport(minnesotawilds,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(quebecnordiques,coloradostateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(osu,rams).
teamplayssport(bucs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(stlouisblues,auburnuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,whitesox).
teamplayssport(france,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oklahomasooners,losangelesangels).
teamplayssport(broncos,fairfielduniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,yankees).
teamplayssport(washingtoncapitals,coloradoavalanche).
teamplayssport(milwaukeebrewers,collegebaseball).
teamplayssport(spurs,buckeyes).
teamplayssport(charlottebobcats,evangeluniversity).
teamplayssport(eagles,newyorkjets).
teamplayssport(hawkeyes,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,montrealcanadians).
teamplayssport(stanford,chicagoblackhawks).
teamplayssport(neworleanshornets,bears).
teamplayssport(houstontexans,new).
teamplayssport(maristcollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(scarletknights,mississippistate).
teamplayssport(stlouiscardinals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(northwesternuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(harvard,nittanylions).
teamplayssport(chicagobulls,hockey).
teamplayssport(tarheels,oaklandraiders).
teamplayssport(niners,buffalosabres).
teamplayssport(brazil,kansasstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,nyrangers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,lsu).
teamplayssport(formerdetroitredwings,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,gonzagauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,illinoiswesleyan).
teamplayssport(maroons,stateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,manchestercity).
teamplayssport(providencecollege,sixers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,osu).
teamplayssport(kanecountycougars,usc).
teamplayssport(nets,orlandomagic).
teamplayssport(torontomapleleafs,newenglandpatriots).
teamplayssport(kansasstateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(brazil,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,texasrangers).
teamplayssport(ucriverside,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,stanford).
teamplayssport(houstonoilers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hornedfrogs,montrealcanadiens).
teamplayssport(boisest,rangers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,auburnuniversity).
teamplayssport(texasam,northeasternuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,cavs).
teamplayssport(utahjazz,stlouisrams).
teamplayssport(hofstrauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(jayhawks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(indianapacers,nyrangers).
teamplayssport(sjsharks,pats).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sacramentokings).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,clemsonuniversity).
teamplayssport(bucs,eagles).
teamplayssport(vols,iowastate).
teamplayssport(mapleleafs,osu).
teamplayssport(texasrangers,indianapacers).
teamplayssport(manchesterunited,pats).
teamplayssport(philadelphiaathletics,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(hawks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(jags,mississippistate).
teamplayssport(ladodgers,detroitlions).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,olddominionuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,denvernuggets).
teamplayssport(northeasternuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,bayloruniversity).
teamplayssport(bruins,niners).
teamplayssport(providencecollege,coloradorockies).
teamplayssport(olddominionuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sdchargers).
teamplayssport(northeasternuniversity,usc).
teamplayssport(tampabayrays,californiaangels).
teamplayssport(americanuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(redsox,redwings).
teamplayssport(ucsantabarbara,stlouiscardinals).
teamplayssport(brewers,stateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,germany).
teamplayssport(oaklandraiders,lakings).
teamplayssport(hokies,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(columbiauniversity,jayhawks).
teamplayssport(ladodgers,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,dodgers).
teamplayssport(chicagobulls,columbusbluejackets).
teamplayssport(usc,yaleuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,chicagoblackhawks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,nyubobcats).
teamplayssport(nets,sanantonio).
teamplayssport(olemiss,bluejays).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(bostonceltics,bucs).
teamplayssport(phillies,nyubobcats).
teamplayssport(kanecountycougars,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,nyrangers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,washingtonuniversity).
teamplayssport(pats,bluejackets).
teamplayssport(trailblazers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bucs,ucla).
teamplayssport(colgateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(marlins,mavs).
teamplayssport(baltimorebullets,bostonbruins).
teamplayssport(stlouisrams,tennis).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,redwings).
teamplayssport(hartfordwhalers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,pittsburghpirates).
teamplayssport(iowastate,concordiauniversity).
teamplayssport(maroons,tampabayrays).
teamplayssport(texasrangers,tampa).
teamplayssport(usc,vols).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,texaslonghorns).
teamplayssport(oregonstate,quebecnordiques).
teamplayssport(evangeluniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(marquetteuniversity,hokies).
teamplayssport(texasam,baltimorecolts).
teamplayssport(atlantathrashers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,goldenbears).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,rutgers).
teamplayssport(iowastate,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,ucirvine).
teamplayssport(ohiostateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(kanecountycougars,minnesotanorthstars).
teamplayssport(laclippers,whitesox).
teamplayssport(anaheimangels,thomascollege).
teamplayssport(baltimoreorioles,newyorkuniversity).
teamplayssport(pennstate,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,mapleleafs).
teamplayssport(olddominionuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(currentcapitals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(brewers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(buffalobraves,hartfordwhalers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,tennis).
teamplayssport(quebecnordiques,louisianastateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,princetonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,southernuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,hockey).
teamplayssport(buckeyes,oklahomasooners).
teamplayssport(uweauclaire,neworleanshornets).
teamplayssport(newyorkislanders,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangelesrams,michiganstateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(byu,charlottebobcats).
teamplayssport(redsoxthisseason,drakeuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(broncos,mississippistate).
teamplayssport(indianapacers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(losangelesrams,redsoxthisseason).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(chicagowhitesox,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(broncos,devils).
teamplayssport(hawkeyes,titans).
teamplayssport(rutgers,oaklandraiders).
teamplayssport(anaheimducks,georgetownuniversity).
teamplayssport(iupui,cavaliers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(college,osu).
teamplayssport(auburnuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(clevelandindians,manhattancollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(gamecocks,brazil).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,fordhamuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,neworleanshornets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,philadelphiawarriors).
teamplayssport(hawkeyes,losangelesraiders).
teamplayssport(pittsburghpenguins,collegebaseball).
teamplayssport(manhattancollege,sacramentokings).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(baltimorecolts,georgiastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,setonhalluniversity).
teamplayssport(manhattancollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(harvard,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(creightonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(magic,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ncaayouthkids).
teamplayssport(newyorkjets,bucknelluniversity).
teamplayssport(maryland,sundevils).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,texaschristianuniversity).
teamplayssport(nittanylions,dallasstars).
teamplayssport(mavs,bluejays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(harvarduniversity,bluejays).
teamplayssport(niagarauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ladodgers,stateuniversity).
teamplayssport(maroons,buffalobills).
teamplayssport(bostoncollege,howarduniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(redsoxthisseason,cubbies).
teamplayssport(rangers,bostonceltics).
teamplayssport(ucriverside,derbycounty).
teamplayssport(syracuseuniversity,huskers).
teamplayssport(howarduniversity,nets).
teamplayssport(redwings,pittsburghpirates).
teamplayssport(scarletknights,cincinnatiroyals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,creightonuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(spurs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,canisiuscollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,mississippistate).
teamplayssport(rutgers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sandiegopadres).
teamplayssport(sanjosestatespartans,eagles).
teamplayssport(baltimoreorioles,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(niagarauniversity,marlins).
teamplayssport(newjerseynets,laclippers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,stlouisrams).
teamplayssport(bluejays,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(rutgers,butleruniversity).
teamplayssport(sanantonio,riceuniversity).
teamplayssport(yankees,tampabaydevilrays).
teamplayssport(yankees,niagarauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(washingtonstate,losangelesraiders).
teamplayssport(montrealcanadians,anaheimangels).
teamplayssport(laclippers,eagles).
teamplayssport(ottawasenators,villanovauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,softball).
teamplayssport(royals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bostonceltics).
teamplayssport(nyknicks,merceruniversity).
teamplayssport(goldenbears,phoenixcoyotes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,college).
teamplayssport(yankees,howarduniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(clevelandbrowns,hornedfrogs).
teamplayssport(harvardcrimson,oregonstate).
teamplayssport(floridastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(minnesotanorthstars,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(indianauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,nittanylions).
teamplayssport(detroitlions,kansascitychiefs).
teamplayssport(bostonbraves,sanjosestatespartans).
teamplayssport(indianapacers,washingtonwizards).
teamplayssport(goldengophers,southernuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(gonzagauniversity,derbycounty).
teamplayssport(washingtonbullets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(southernuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,virginiatech).
teamplayssport(pittsburghpenguins,redsoxthisseason).
teamplayssport(seahawks,devils).
teamplayssport(dukeuniversity,virginiatech).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,cavaliers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,harvarduniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,softball).
teamplayssport(kansascitychiefs,indianastate).
teamplayssport(northeasternuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,northeasternuniversity).
teamplayssport(raptors,brazil).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,furmanuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bucs).
teamplayssport(suns,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,atlantabraves).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(bluejays,suns).
teamplayssport(coloradostateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,indians).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(vols,nyrangers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,losangelesrams).
teamplayssport(dukeuniversity,bruins).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,iowastate).
teamplayssport(spartans,dallasstars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,falcons).
teamplayssport(lowellhighschool,goldenbears).
teamplayssport(anaheimangels,dukebluedevils).
teamplayssport(phoenixcoyotes,fairfielduniversity).
teamplayssport(mississippistate,howarduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,canisiuscollege).
teamplayssport(spurs,quebecnordiques).
teamplayssport(northwesternuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(indianastate,okcthunder).
teamplayssport(osu,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,tampabaydevilrays).
teamplayssport(quebecnordiques,redsoxthisseason).
teamplayssport(hornedfrogs,creightonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(californiaangels,washingtonstate).
teamplayssport(sjsharks,dallasmavericks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,college).
teamplayssport(atlantabraves,sandiegopadres).
teamplayssport(dallasmavericks,nets).
teamplayssport(holycross,baylorwomen).
teamplayssport(royals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(osu,missourivalleycollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(hokies,colgateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,stlouisblues).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bayloruniversity).
teamplayssport(floridagators,mapleleafs).
teamplayssport(dukebluedevils,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(manchestercity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,goldenbears).
teamplayssport(wrightstateuniversity,wildcats).
teamplayssport(syracuseuniversity,boisest).
teamplayssport(cincinnatiroyals,losangelesangels).
teamplayssport(indianastate,chicagobulls).
teamplayssport(wesleywolverines,bills).
teamplayssport(orlandomagic,olddominionuniversity).
teamplayssport(mississippistate,harvard).
teamplayssport(wrightstateuniversity,france).
teamplayssport(italy,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(notredame,miamihurricanes).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bostonbruins).
teamplayssport(astroslastnight,bucs).
teamplayssport(baltimorecolts,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,pats).
teamplayssport(laclippers,spurs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,rams).
teamplayssport(redsoxthisseason,sanjosestatespartans).
teamplayssport(indians,tampabaylightning).
teamplayssport(bostonbraves,stlouisbrowns).
teamplayssport(milwaukeebraves,denvernuggets).
teamplayssport(northeasternuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,phillies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(indians,scarletknights).
teamplayssport(sdchargers,towsonuniversity).
teamplayssport(college,seattlemariners).
teamplayssport(stlouisblues,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(indianauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(nittanylions,merceruniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,ucriverside).
teamplayssport(spartans,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(italy,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(rams,washingtonstate).
teamplayssport(kansascitychiefs,northeasternuniversity).
teamplayssport(houstontexans,sanjosestatespartans).
teamplayssport(neworleanshornets,niagarauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(utahjazz,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyknicks,huskers).
teamplayssport(france,philadelphiaphillies).
teamplayssport(mapleleafs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(new,georgetownuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,newyorkjets).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,atlantathrashers).
teamplayssport(cornelluniversity,holycross).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,dodgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,lowellhighschool).
teamplayssport(byucougars,rockies).
teamplayssport(bostonbraves,bostoncollege).
teamplayssport(magic,auburnuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,brewers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hartfordwhalers).
teamplayssport(oregonstate,washingtonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,osu).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,oklahomasooners).
teamplayssport(rams,texasam).
teamplayssport(hornedfrogs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,washingtoncapitals).
teamplayssport(fordhamuniversity,maroons).
teamplayssport(templeuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,nittanylions).
teamplayssport(wesleywolverines,devils).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,drexeluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,derbycounty).
teamplayssport(utahjazz,ncstate).
teamplayssport(dallasmavericks,princetondevilrays).
teamplayssport(wesleywolverines,minnesotawilds).
teamplayssport(anaheimangels,houstonastros).
teamplayssport(nittanylions,washingtonwizards).
teamplayssport(dallasmavericks,bostonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(spartans,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(baltimorecolts,charlottebobcats).
teamplayssport(bostonbruins,usc).
teamplayssport(stlouishawks,providencecollege).
teamplayssport(brewers,gonzagauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,setonhalluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,auburnuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(sanantonio,clemsonuniversity).
teamplayssport(byu,washingtoncapitals).
teamplayssport(americanuniversity,lacrosse).
teamplayssport(rams,bayloruniversity).
teamplayssport(bostonbraves,floridamarlinsteam).
teamplayssport(mavs,germany).
teamplayssport(texasrangers,indians).
teamplayssport(indianauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(pittsburghpenguins,indianauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sienacollege).
teamplayssport(spartans,minnesotavikings).
teamplayssport(ottawasenators,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(dallascowboys,kansascityroyals).
teamplayssport(texasam,ballstateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,germany).
teamplayssport(minnesotawilds,houstonrocketsnba).
teamplayssport(iowastate,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,dukeuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,ucla).
teamplayssport(nashvillepredators,suns).
teamplayssport(iowastate,nets).
teamplayssport(coloradorockies,santaclarauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,mavs).
teamplayssport(tampabayrays,eagles).
teamplayssport(pats,sienacollege).
teamplayssport(bengals,winnipegjets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,iowastate).
teamplayssport(manhattancollege,atlantaflames).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ottawasenators,coloradorockies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(olddominionuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,olemiss).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,montanastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,softball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bruins).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(scarletknights,hofstrauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(brazil,wildcats).
teamplayssport(byu,yaleuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,nyknicks).
teamplayssport(niagarauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(houstonoilers,nyknicks).
teamplayssport(dallascowboys,houstonrocketsnba).
teamplayssport(gamecocks,marquetteuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,hawkeyes).
teamplayssport(dukebluedevils,manchesterunited).
teamplayssport(nyknicks,lacrosse).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,dukebluedevils).
teamplayssport(clevelandindians,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(vancouvercanucks,tampabayrays).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(howarduniversity,clevelandindians).
teamplayssport(pirates,holycross).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,niagarauniversity).
teamplayssport(vols,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(wesleyanuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,chicagobulls).
teamplayssport(merceruniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(stlouiscardinals,clevelandbrowns).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,santaclarauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,anaheimducks).
teamplayssport(templeuniversity,byucougars).
teamplayssport(cavaliers,bluejackets).
teamplayssport(saintlouisuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,towsonuniversity).
teamplayssport(magic,sixers).
teamplayssport(hawks,pennstate).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,kentuckywildcats).
teamplayssport(manhattancollege,uweauclaire).
teamplayssport(georgetownuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(virginiatech,hersheybears).
teamplayssport(idahostateuniversity,pats).
teamplayssport(washingtonstate,providencecollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,eagles).
teamplayssport(astroslastnight,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bruins).
teamplayssport(nashvillepredators,bostonredsox).
teamplayssport(tampabaylightning,niners).
teamplayssport(hersheybears,redsoxthisseason).
teamplayssport(minnesotanorthstars,duquesneuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(clemsonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,jayhawks).
teamplayssport(niners,phillies).
teamplayssport(montrealcanadians,evangeluniversity).
teamplayssport(orlandomagic,missourivalleycollege).
teamplayssport(tampa,spurs).
teamplayssport(quebecnordiques,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hersheybears,phoenixcoyotes).
teamplayssport(redsoxthisseason,phillies).
teamplayssport(jaguars,georgiatech).
teamplayssport(laclippers,dallasstars).
teamplayssport(ucla,nashvillepredators).
teamplayssport(pittsburghpenguins,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(trailblazers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,houstonoilers).
teamplayssport(colgateuniversity,yankees).
teamplayssport(vancouvercanucks,lakings).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,purdueuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,coloradoavalanche).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,cincinnatiroyals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,cubbies).
teamplayssport(howarduniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(minnesotanorthstars,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(hokies,idahostateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,buffalobills).
teamplayssport(stlouisbrowns,calgaryflames).
teamplayssport(buffalobills,redsox).
teamplayssport(charlottebobcats,indianauniversity).
teamplayssport(yankees,broncos).
teamplayssport(bills,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,buccaneers).
teamplayssport(college,howarduniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ucriverside).
teamplayssport(bluejays,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bostonceltics,germany).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,kansascityroyals).
teamplayssport(ballstateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(montrealcanadians,philadelphiaers).
teamplayssport(holycross,vols).
teamplayssport(baylorwomen,yaleuniversity).
teamplayssport(stanford,universityofflorida).
teamplayssport(stateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(buffalobills,olemiss).
teamplayssport(washingtonstate,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bluejackets,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouisblues,montrealcanadiens).
teamplayssport(crew,morganstateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,vancouvercanucks).
teamplayssport(idahostateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(dallasmavericks,brewers).
teamplayssport(yankees,canisiuscollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(detroitlions,hawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,dukeuniversity).
teamplayssport(buccaneers,harvardcrimson).
teamplayssport(hawkeyes,utahjazz).
teamplayssport(dukeuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,tampabaylightning).
teamplayssport(redwings,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(louisianastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(italy,bostonbruins).
teamplayssport(losangelesdodgers,vols).
teamplayssport(losangelesrams,baltimorebullets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(oregonstate,niners).
teamplayssport(formerdetroitredwings,setonhalluniversity).
teamplayssport(france,charlottebobcats).
teamplayssport(tampabaylightning,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,duquesneuniversity).
teamplayssport(lakings,bucs).
teamplayssport(hofstrauniversity,bills).
teamplayssport(nashvillepredators,americanuniversity).
teamplayssport(germany,akron).
teamplayssport(iowastate,mapleleafs).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(tampabaylightning,currentcapitals).
teamplayssport(mapleleafs,niagarauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,oaklandraiders).
teamplayssport(ottawasenators,thomascollege).
teamplayssport(nashvillepredators,houstontexans).
teamplayssport(montanastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(atlantathrashers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(hersheybears,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(anaheimducks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,butleruniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(newyorkuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(cardinals,baseball).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,pats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,maryland).
teamplayssport(kentuckywildcats,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,astroslastnight).
teamplayssport(falcons,packers).
teamplayssport(minnesotavikings,gonzagauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,ncstate).
teamplayssport(morganstateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sundevils).
teamplayssport(ucla,riceuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,sundevils).
teamplayssport(stlouishawks,calgaryflames).
teamplayssport(canisiuscollege,montrealcanadians).
teamplayssport(byucougars,orlandomagic).
teamplayssport(tarheels,maryland).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,losangelesraiders).
teamplayssport(philadelphiawarriors,maryland).
teamplayssport(saintlouisuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(pirates,iowastate).
teamplayssport(brazil,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,phillies).
teamplayssport(tarheels,manchestercity).
teamplayssport(holycross,chicagowhitesox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,utahjazz).
teamplayssport(hawks,manchestercity).
teamplayssport(kansascityroyals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,oaklandathletics).
teamplayssport(scarletknights,brewers).
teamplayssport(purdueuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bostonbraves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(minnesotatwins,texaslonghorns).
teamplayssport(philadelphiaers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(virginiatech,floridastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,philadelphiaers).
teamplayssport(pittsburghpirates,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,cornhuskers).
teamplayssport(drakeuniversity,soccer).
teamplayssport(falcons,kentuckywildcats).
teamplayssport(goldenbears,miamihurricanes).
teamplayssport(wildcats,sjsharks).
teamplayssport(sundevils,clevelandindians).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouishawks,nyrangers).
teamplayssport(colgateuniversity,golf).
teamplayssport(oaklandathletics,wesleyanuniversity).
teamplayssport(hawks,detroitlions).
teamplayssport(setonhalluniversity,atlantabraves).
teamplayssport(notredame,hawks).
teamplayssport(france,detroitlions).
teamplayssport(sanantonio,neworleanshornets).
teamplayssport(chicagowhitesox,usc).
teamplayssport(concordiauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bluejays,hofstrauniversity).
teamplayssport(buffalobills,whitesox).
teamplayssport(oaklandathletics,purdueuniversity).
teamplayssport(holycross,rockies).
teamplayssport(indianauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(seahawks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sjsharks,trailblazers).
teamplayssport(yellowjackets,bostonceltics).
teamplayssport(falcons,ncaayouthkids).
teamplayssport(chicagoblackhawks,raptors).
teamplayssport(villanovauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(montrealcanadiens,ballstateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,syracuseuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,montanastateuniversity).
teamplayssport(notredame,georgiatech).
teamplayssport(marlins,fairfielduniversity).
teamplayssport(seattlemariners,minnesotanorthstars).
teamplayssport(towsonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,akron).
teamplayssport(newyorkmets,bruins).
teamplayssport(spurs,fordhamuniversity).
teamplayssport(floridagators,baltimoreorioles).
teamplayssport(devils,lakings).
teamplayssport(jags,currentcapitals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,redsox).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ncstate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,towsonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,olddominionuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(wildcats,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bills,softball).
teamplayssport(nittanylions,notredame).
teamplayssport(purdueuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(floridagators,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(colgateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(byucougars,houstonrocketsnba).
teamplayssport(tampabayrays,furmanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,lsu).
teamplayssport(wrightstateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(colgateuniversity,iupui).
teamplayssport(cubbies,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sundevils,niners).
teamplayssport(pirates,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(rams,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bruins,georgetownuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,charlottebobcats).
teamplayssport(quebecnordiques,losangelesrams).
teamplayssport(templeuniversity,oregonstate).
teamplayssport(universityofflorida,yaleuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,buffalosabres).
teamplayssport(sanfranciscoers,evangeluniversity).
teamplayssport(dallasstars,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(newyorkuniversity,illini).
teamplayssport(tampabaylightning,kansascityroyals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,spurs).
teamplayssport(spartans,tarheels).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(drakeuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(californiaangels,stlouisblues).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,furmanuniversity).
teamplayssport(brewers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(indianastate,ucsantabarbara).
teamplayssport(southernuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(illini,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(chicagobulls,bruins).
teamplayssport(utahstateaggies,templeuniversity).
teamplayssport(wildcats,maryland).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(oaklandathletics,atlantaflames).
teamplayssport(nittanylions,yaleuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,college).
teamplayssport(columbusbluejackets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kentuckywildcats,newyorkislanders).
teamplayssport(charlottebobcats,sanfranciscoers).
teamplayssport(bucs,bostonredsox).
teamplayssport(pittsburghpirates,losangelesrams).
teamplayssport(wichitastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(jags,columbiauniversity).
teamplayssport(usc,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(anaheimangels,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lakings,newjerseynets).
teamplayssport(bostonredsox,nyknicks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(houstonastros,cubbies).
teamplayssport(washingtonstate,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,columbusbluejackets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,uweauclaire).
teamplayssport(arizonastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(harvardcrimson,merceruniversity).
teamplayssport(bills,californiaangels).
teamplayssport(spurs,dallascowboys).
teamplayssport(astroslastnight,ncstate).
teamplayssport(redwings,holycross).
teamplayssport(france,notredame).
teamplayssport(vancouvercanucks,ucla).
teamplayssport(dallasstars,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(californiaangels,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(maroons,college).
teamplayssport(philadelphiaflyers,syracuseuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,virginiatech).
teamplayssport(brazil,niagarauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,mapleleafs).
teamplayssport(maristcollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesangels,montrealcanadians).
teamplayssport(holycross,france).
teamplayssport(broncos,sundevils).
teamplayssport(cornelluniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,spartans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(creightonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(baylorwomen,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ucla,georgetownuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(redwings,indianastate).
teamplayssport(whitesox,georgiastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(michiganstateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,laclippers).
teamplayssport(creightonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(losangeleslakers,gamecocks).
teamplayssport(princetonuniversity,jags).
teamplayssport(ucriverside,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,floridagators).
teamplayssport(columbusbluejackets,universityofflorida).
teamplayssport(georgiatech,byucougars).
teamplayssport(cornelluniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,howarduniversity).
teamplayssport(seattlemariners,hofstrauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,stlouisblues).
teamplayssport(valparaisouniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(olemiss,lowellhighschool).
teamplayssport(ladodgers,losangelesrams).
teamplayssport(montrealcanadiens,osu).
teamplayssport(stlouishawks,division).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,villanovauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,byu).
teamplayssport(philadelphiaathletics,anaheimangels).
teamplayssport(minnesotavikings,northernarizonauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,tampa).
teamplayssport(clevelandbrowns,princetonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,texasrangers).
teamplayssport(bluejays,rutgers).
teamplayssport(minnesotawilds,gonzagauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,derbycounty).
teamplayssport(harvardcrimson,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,virginiatech).
teamplayssport(whitesox,cardinals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(baylorwomen,lsu).
teamplayssport(manchestercity,yankees).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(france,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(goldenbears,oaklandraiders).
teamplayssport(hornedfrogs,broncos).
teamplayssport(sacramentokings,bucknelluniversity).
teamplayssport(buffalobraves,soccer).
teamplayssport(dallasstars,fairfielduniversity).
teamplayssport(buffalobills,hawks).
teamplayssport(jayhawks,hockey).
teamplayssport(falcons,tampabaydevilrays).
teamplayssport(indianauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,brazil).
teamplayssport(bostonceltics,yaleuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,pacers).
teamplayssport(uweauclaire,bostonbraves).
teamplayssport(bruins,hersheybears).
teamplayssport(dallascowboys,harvarduniversity).
teamplayssport(tampabayrays,princetondevilrays).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,pacers).
teamplayssport(losangelesraiders,sanantonio).
teamplayssport(division,bears).
teamplayssport(stanford,byucougars).
teamplayssport(texasrangers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(texasam,nyrangers).
teamplayssport(louiscardinals,merceruniversity).
teamplayssport(byucougars,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(akron,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ladodgers,ballstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hartfordwhalers).
teamplayssport(washingtonstate,washingtonnationals).
teamplayssport(broncos,bucknelluniversity).
teamplayssport(detroitlions,lsu).
teamplayssport(cavaliers,baylorwomen).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,jaguars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,yaleuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,baseball).
teamplayssport(mapleleafs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(redsox,butleruniversity).
teamplayssport(houstonoilers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,atlantaflames).
teamplayssport(magic,cavs).
teamplayssport(sandiegopadres,floridamarlinsteam).
teamplayssport(villanovauniversity,bluejackets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,losangeleslakers).
teamplayssport(howarduniversity,sacramentokings).
teamplayssport(texaslonghorns,sandiegopadres).
teamplayssport(ucirvine,whitesox).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(maristcollege,ncstate).
teamplayssport(usc,ucla).
teamplayssport(princetonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(philadelphiaers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ohiostateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,nyrangers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,falcons).
teamplayssport(philadelphiaphillies,tarheels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sjsharks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,indianastate).
teamplayssport(vols,oregonstate).
teamplayssport(valparaisouniversity,collegebaseball).
teamplayssport(bostonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,charlottehornets).
teamplayssport(byucougars,detroittigers).
teamplayssport(indianapacers,redsox).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(redsox,harvarduniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,niners).
teamplayssport(marquetteuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,scarletknights).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ucirvine,ucriverside).
teamplayssport(charlottehornets,nittanylions).
teamplayssport(drexeluniversity,nyknicks).
teamplayssport(sanfranciscoers,buffalobraves).
teamplayssport(charlottehornets,universityofflorida).
teamplayssport(washingtoncapitals,indianastate).
teamplayssport(manhattancollege,ladodgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,mississippistate).
teamplayssport(carolinapanthers,bostonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(buffalobraves,montrealcanadians).
teamplayssport(nyknicks,nyubobcats).
teamplayssport(buccaneers,buffalosabres).
teamplayssport(mississippistateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(brewers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(crew,usc).
teamplayssport(howarduniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(houstonastros,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,buffalobraves).
teamplayssport(anaheimducks,illini).
teamplayssport(nyubobcats,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wesleywolverines).
teamplayssport(hornetsnbalive,bucs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(iupui,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(setonhalluniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(maroons,minnesotavikings).
teamplayssport(quebecnordiques,illini).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,devils).
teamplayssport(philadelphiawarriors,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nets,stlouisrams).
teamplayssport(sanjosesharks,bostonceltics).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouishawks,santaclarauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,nittanylions).
teamplayssport(hokies,houstonrocketsnba).
teamplayssport(germany,newjerseydevils).
teamplayssport(bostonuniversity,raptors).
teamplayssport(stlouiscardinals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(kentuckywildcats,brewers).
teamplayssport(illini,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,kansascitychiefs).
teamplayssport(furmanuniversity,hawks).
teamplayssport(northwesternuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(new,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,ballstateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(olemiss,bayloruniversity).
teamplayssport(lakings,vols).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonceltics).
teamplayssport(californiaangels,stlouishawks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,evangeluniversity).
teamplayssport(bears,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(eagles,bostonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,americanuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,oaklandathletics).
teamplayssport(edmontonoilers,maryland).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bears,bucknelluniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,cubbies).
teamplayssport(pennstate,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,mapleleafs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(detroitpistonsnba,scarletknights).
teamplayssport(falcons,brazil).
teamplayssport(magic,nyknicks).
teamplayssport(mavs,missouristateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(towsonuniversity,tarheels).
teamplayssport(pennstate,lakings).
teamplayssport(syracuseuniversity,tampa).
teamplayssport(brazil,newjerseynets).
teamplayssport(columbiauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(rangers,softball).
teamplayssport(tampabaylightning,dallascowboys).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bucknelluniversity).
teamplayssport(maroons,missouristateuniversity).
teamplayssport(sundevils,olemiss).
teamplayssport(buckeyes,baylorwomen).
teamplayssport(oaklandraiders,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bostonceltics,newyorkislanders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,anaheimducks).
teamplayssport(bayloruniversity,losangelesangels).
teamplayssport(floridastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(bluejackets,stlouisbrowns).
teamplayssport(tampabayrays,redsoxthisseason).
teamplayssport(chicagobulls,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(charlottebobcats,new).
teamplayssport(redsoxthisseason,oaklandraiders).
teamplayssport(coloradoavalanche,columbusbluejackets).
teamplayssport(georgetownuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(houstontexans,coloradoavalanche).
teamplayssport(denvernuggetsnba,minnesotanorthstars).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,byu).
teamplayssport(clevelandindians,louisianastateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,maroons).
teamplayssport(ncaayouthkids,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(brazil,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,northeasternuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,okcthunder).
teamplayssport(duquesneuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(notredame,floridastateuniversity).
teamplayssport(bengals,washingtonstate).
teamplayssport(unioncollege,maryland).
teamplayssport(thomascollege,universityofflorida).
teamplayssport(carolinapanthers,bears).
teamplayssport(illini,louisianastateuniversity).
teamplayssport(texasam,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(astroslastnight,washingtonnationals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,raptors).
teamplayssport(bostonbraves,iowastate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,holycross).
teamplayssport(washingtonbullets,newyorkmets).
teamplayssport(bucknelluniversity,floridagators).
teamplayssport(nyknicks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(oaklandathletics,olemiss).
teamplayssport(torontomapleleafs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,georgetownuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(scarletknights,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(chicagobulls,alabamastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(huskers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(floridagators,sixers).
teamplayssport(devils,michiganstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,thomascollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,rangers).
teamplayssport(cavs,bears).
teamplayssport(nets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(louisianastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(washingtonwizards,maryland).
teamplayssport(buffalobraves,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,utahjazz).
teamplayssport(creightonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(losangeleslakers,detroittigers).
teamplayssport(princetondevilrays,illinoiswesleyan).
teamplayssport(detroittigers,tampa).
teamplayssport(dallasmavericks,nyubobcats).
teamplayssport(sanfranciscoers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dallasmavericks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,princetondevilrays).
teamplayssport(minnesotavikings,losangelesraiders).
teamplayssport(philadelphiawarriors,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ottawasenators,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,indians).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,milwaukeebraves).
teamplayssport(valparaisouniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,houstonoilers).
teamplayssport(edmontonoilers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaers,houstonoilers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,pats).
teamplayssport(bluejays,georgiabulldogs).
teamplayssport(notredame,bayloruniversity).
teamplayssport(hawkeyes,iowastate).
teamplayssport(templeuniversity,texasam).
teamplayssport(chicagowhitesox,whitesox).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,detroittigers).
teamplayssport(devils,scarletknights).
teamplayssport(tarheels,houstontexans).
teamplayssport(evangeluniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jaguars,universityofflorida).
teamplayssport(northernarizonauniversity,nets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,chicagowhitesox).
teamplayssport(detroittigers,new).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(rutgers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,raptors).
teamplayssport(hornetsnbalive,dallasstars).
teamplayssport(providencecollege,baseball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,pats).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,georgemasonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,georgiabulldogs).
teamplayssport(georgiabulldogs,goldenbears).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,stlouisbrowns).
teamplayssport(seattlemariners,falcons).
teamplayssport(redsoxthisseason,coloradorockies).
teamplayssport(oklahomasooners,clevelandbrowns).
teamplayssport(chicagoblackhawks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pacers,dukeuniversity).
teamplayssport(raptors,marquetteuniversity).
teamplayssport(lakings,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(detroitpistonsnba,butleruniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(templeuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,lakings).
teamplayssport(yankees,columbusbluejackets).
teamplayssport(newenglandpatriots,golf).
teamplayssport(washingtonwizards,losangelesangels).
teamplayssport(hartfordwhalers,sixers).
teamplayssport(baltimoreorioles,wakeforestuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(clevelandbrowns,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,newyorkuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sanantonio).
teamplayssport(denvernuggetsnba,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(lsu,minnesotavikings).
teamplayssport(seahawks,texasam).
teamplayssport(bucknelluniversity,nittanylions).
teamplayssport(princetonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(dallasstars,houstonrocketsnba).
teamplayssport(dallasmavericks,philadelphiaers).
teamplayssport(sixers,charlottehornets).
teamplayssport(rams,nashvillepredators).
teamplayssport(buffalobills,winnipegjets).
teamplayssport(atlantaflames,kansascityroyals).
teamplayssport(bengals,sjsharks).
teamplayssport(californiaangels,bluejays).
teamplayssport(stlouisbrowns,italy).
teamplayssport(dallascowboys,montrealcanadians).
teamplayssport(sacramentokings,virginiatech).
teamplayssport(clevelandbrowns,spartans).
teamplayssport(pittsburghpirates,dodgers).
teamplayssport(wesleywolverines,lowellhighschool).
teamplayssport(germany,washingtonwizards).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,nyubobcats).
teamplayssport(hornedfrogs,canisiuscollege).
teamplayssport(cornelluniversity,jaguars).
teamplayssport(calgaryflames,valparaisouniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,washingtonnationals).
teamplayssport(devils,lsu).
teamplayssport(bengals,dodgers).
teamplayssport(utahjazz,utahjazz).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(pats,oregonstate).
teamplayssport(sixers,manchesterunited).
teamplayssport(sundevils,cubbies).
teamplayssport(auburnuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,stlouisbrowns).
teamplayssport(concordiauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(torontobluejays,chicagoblackhawks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,clemsonuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,sanantonio).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(phillies,philadelphiaathletics).
teamplayssport(minnesotavikings,notredame).
teamplayssport(niagarauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(mapleleafs,usc).
teamplayssport(bostonceltics,byucougars).
teamplayssport(missourivalleycollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,olddominionuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,gonzagauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(maryland,southernuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,oaklandathletics).
teamplayssport(princetondevilrays,rangers).
teamplayssport(vancouvercanucks,pacers).
teamplayssport(harvardcrimson,buckeyes).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ucsantabarbara).
teamplayssport(cubbies,sanantonio).
teamplayssport(manchesterunited,bostonceltics).
teamplayssport(bayloruniversity,manchestercity).
teamplayssport(morganstateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,santaclarauniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,buccaneers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,cornelluniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,brewers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,boisest).
teamplayssport(washingtonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(byucougars,riceuniversity).
teamplayssport(brewers,minnesotawilds).
teamplayssport(rangers,okcthunder).
teamplayssport(goldengophers,lowellhighschool).
teamplayssport(trailblazers,orlandomagic).
teamplayssport(baltimorecolts,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ladodgers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,denvernuggets).
teamplayssport(universityofflorida,sienacollege).
teamplayssport(trailblazers,rangers).
teamplayssport(redsoxthisseason,georgiastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bostoncollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,tarheels).
teamplayssport(lowellhighschool,crew).
teamplayssport(merceruniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(rams,louisianastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,spurs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,magic).
teamplayssport(texasam,illinoiswesleyan).
teamplayssport(usc,charlottebobcats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,miamihurricanes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bostonredsox).
teamplayssport(iowastate,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,merceruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,bengals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(edmontonoilers,pirates).
teamplayssport(jags,falcons).
teamplayssport(losangeleslakers,atlantaflames).
teamplayssport(titans,universityofflorida).
teamplayssport(sundevils,formerdetroitredwings).
teamplayssport(californiaangels,oklahomasooners).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bears).
teamplayssport(washingtonredskinslast,wildcats).
teamplayssport(dallasstars,northernarizonauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(lakings,detroitpistonsnba).
teamplayssport(anaheimducks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(manhattancollege,baseball).
teamplayssport(bostonbraves,dallasstars).
teamplayssport(yankees,oaklandathletics).
teamplayssport(dallasstars,bostonuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(gonzagauniversity,georgiatech).
teamplayssport(towsonuniversity,royals).
teamplayssport(niagarauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,goldenbears).
teamplayssport(georgetownuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(raptors,georgetownuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ballstateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(minnesotawilds,suns).
teamplayssport(philadelphiaphillies,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ladodgers).
teamplayssport(sanfranciscoers,jags).
teamplayssport(oaklandraiders,buffalobills).
teamplayssport(pittsburghpirates,texasrangers).
teamplayssport(sundevils,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hofstrauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(magic,goldengophers).
teamplayssport(atlantaflames,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bostonceltics,jaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,louiscardinals).
teamplayssport(ladodgers,cornelluniversity).
teamplayssport(manchestercity,huskers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(clemsonuniversity,phillies).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(sienacollege,templeuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouisblues,floridastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,chicagowhitesox).
teamplayssport(tampabayrays,brewers).
teamplayssport(maristcollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(marquetteuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,templeuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,lacrosse).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,milwaukeebraves).
teamplayssport(quebecnordiques,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(buffalobills,vancouvercanucks).
teamplayssport(nyknicks,cardinals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,butleruniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,ucirvine).
teamplayssport(losangelesangels,pacers).
teamplayssport(atlantabraves,columbusbluejackets).
teamplayssport(cavs,redsox).
teamplayssport(stateuniversity,pirates).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,rams).
teamplayssport(rangers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,texaslonghorns).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bengals).
teamplayssport(buffalobraves,sienacollege).
teamplayssport(hawks,cavaliers).
teamplayssport(baylorwomen,oaklandraiders).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,dukebluedevils).
teamplayssport(indianastate,furmanuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,washingtonstate).
teamplayssport(jaguars,yellowjackets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,floridagators).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cornelluniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(bayloruniversity,ladodgers).
teamplayssport(sanantonio,anaheimducks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,indians).
teamplayssport(pacers,anaheimangels).
teamplayssport(losangelesangels,tampabaydevilrays).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bostoncollege).
teamplayssport(princetonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,cubbies).
teamplayssport(dukeuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(seahawks,pirates).
teamplayssport(hersheybears,universityofflorida).
teamplayssport(iupui,jayhawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,nyknicks).
teamplayssport(newjerseydevils,texaschristianuniversity).
teamplayssport(notredame,arizonastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,wesleyanuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(merceruniversity,floridagators).
teamplayssport(ballstateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(houstonoilers,indianapacers).
teamplayssport(nittanylions,washingtonnationals).
teamplayssport(philadelphiawarriors,notredame).
teamplayssport(texasrangers,buccaneers).
teamplayssport(ottawasenators,evangeluniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,milwaukeebrewers).
teamplayssport(maroons,spartans).
teamplayssport(crew,villanovauniversity).
teamplayssport(maristcollege,washingtonwizards).
teamplayssport(ucsantabarbara,princetonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,anaheimducks).
teamplayssport(magic,osu).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,nittanylions).
teamplayssport(tarheels,washingtonstate).
teamplayssport(arizonastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(coloradoavalanche,manchestercity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(columbusbluejackets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kansascitychiefs,softball).
teamplayssport(wrightstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,montrealcanadiens).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texasam).
teamplayssport(floridagators,tarheels).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,saintlouisuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(nyknicks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,philadelphiaers).
teamplayssport(newyorkmets,drexeluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(goldenbears,americanuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,floridamarlinsteam).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,losangelesraiders).
teamplayssport(blackhawks,blackhawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(brazil,goldengophers).
teamplayssport(yankees,wesleyanuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(stlouiscardinals,bluejackets).
teamplayssport(stlouisblues,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(iowastate,pirates).
teamplayssport(pirates,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,dallasstars).
teamplayssport(newyorkmets,anaheimangels).
teamplayssport(nittanylions,oaklandathletics).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,suns).
teamplayssport(wrightstateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(philadelphiaeagles,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(floridagators,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,kansascityroyals).
teamplayssport(losangelesdodgers,calgaryflames).
teamplayssport(akron,mississippistate).
teamplayssport(oregonstate,jaguars).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(buckeyes,houstontexans).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,towsonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,thomascollege).
teamplayssport(minnesotawilds,whitesox).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,goldengophers).
teamplayssport(stanford,oaklandathletics).
teamplayssport(chicagobulls,cornelluniversity).
teamplayssport(usc,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hawkeyes).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,iupui).
teamplayssport(wesleyanuniversity,buckeyes).
teamplayssport(titans,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,mississippistate).
teamplayssport(cavaliers,baltimorecolts).
teamplayssport(harvarduniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(torontobluejays,hornedfrogs).
teamplayssport(dodgers,falcons).
teamplayssport(stlouiscardinals,chicagobulls).
teamplayssport(nittanylions,ucirvine).
teamplayssport(yellowjackets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,montanastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,atlantathrashers).
teamplayssport(towsonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(missouristateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bostonbruins,colgateuniversity).
teamplayssport(tarheels,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(yaleuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,pacers).
teamplayssport(maristcollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,ucla).
teamplayssport(bears,manhattancollege).
teamplayssport(iowastate,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(maroons,notredame).
teamplayssport(kansascityroyals,bayloruniversity).
teamplayssport(blackhawks,pacers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,jayhawks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(columbusbluejackets,manhattancollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(boisest,missouristateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,montanastateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,hornetsnbalive).
teamplayssport(olddominionuniversity,mavs).
teamplayssport(ucsantabarbara,losangelesdodgers).
teamplayssport(quebecnordiques,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,dallascowboys).
teamplayssport(missourivalleycollege,buccaneers).
teamplayssport(sixers,clevelandindians).
teamplayssport(atlantabraves,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bucs,pennstate).
teamplayssport(denvernuggetsnba,merceruniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,canisiuscollege).
teamplayssport(jags,hofstrauniversity).
teamplayssport(iupui,losangelesrams).
teamplayssport(byucougars,towsonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,torontomapleleafs).
teamplayssport(tarheels,yellowjackets).
teamplayssport(lakings,southernuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,floridagators).
teamplayssport(bostoncollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,denvernuggetsnba).
teamplayssport(rutgers,georgiabulldogs).
teamplayssport(montrealcanadiens,harvard).
teamplayssport(byu,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(derbycounty,oaklandathletics).
teamplayssport(byucougars,drexeluniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,tennis).
teamplayssport(stlouiscardinals,eagles).
teamplayssport(colgateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(ballstateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(derbycounty,columbusbluejackets).
teamplayssport(northeasternuniversity,baseball).
teamplayssport(nyknicks,akron).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ucla).
teamplayssport(stlouisblues,devils).
teamplayssport(stlouiscardinals,clevelandbrowns).
teamplayssport(nets,vancouvercanucks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,thomascollege).
teamplayssport(indianauniversity,byucougars).
teamplayssport(atlantabraves,jaguars).
teamplayssport(france,huskers).
teamplayssport(laclippers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,indians).
teamplayssport(bengals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(furmanuniversity,wildcats).
teamplayssport(manchesterunited,holycross).
teamplayssport(stanford,philadelphiaathletics).
teamplayssport(stlouisbrowns,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(detroitpistonsnba,drexeluniversity).
teamplayssport(maristcollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,indianauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,georgemasonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(villanovauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(harvarduniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(gonzagauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,southernuniversity).
teamplayssport(usc,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(californiaangels,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,missouristateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(phillies,sdchargers).
teamplayssport(utahstateaggies,cornhuskers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(setonhalluniversity,germany).
teamplayssport(kansasstateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,canisiuscollege).
teamplayssport(houstontexans,detroitpistonsnba).
teamplayssport(alabamastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(bluejays,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(universityofflorida,iowastate).
teamplayssport(cardinals,sienacollege).
teamplayssport(cavs,vancouvercanucks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(mississippistate,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(fairfielduniversity,vols).
teamplayssport(redsox,washingtonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,maroons).
teamplayssport(bears,clemsonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,towsonuniversity).
teamplayssport(iupui,clevelandbrowns).
teamplayssport(nyubobcats,houstontexans).
teamplayssport(hawks,hornetsnbalive).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(cornelluniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(marlins,bucknelluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,newenglandpatriots).
teamplayssport(buffalosabres,chicagowhitesox).
teamplayssport(orlandomagic,georgiastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,ncstate).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bills).
teamplayssport(bucs,goldenbears).
teamplayssport(devils,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(philadelphiaeagles,olddominionuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(yaleuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(indians,hawkeyes).
teamplayssport(astroslastnight,wichitastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(scarletknights,atlantabraves).
teamplayssport(byucougars,dallasstars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(brazil,mississippistate).
teamplayssport(bluejackets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(newyorkmets,arizonacardinals).
teamplayssport(texasrangers,floridastateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,montrealcanadians).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,cavaliers).
teamplayssport(indians,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sacramentokings,astroslastnight).
teamplayssport(ladodgers,hersheybears).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,buffalosabres).
teamplayssport(philadelphiaphillies,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(akron,drakeuniversity).
teamplayssport(sjsharks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(harvarduniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,whitesox).
teamplayssport(sundevils,oregonstate).
teamplayssport(pirates,riceuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,olemiss).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,brazil).
teamplayssport(mavs,kansascityroyals).
teamplayssport(goldenbears,football).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,rams).
teamplayssport(purdueuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(italy,iupui).
teamplayssport(nashvillepredators,stateuniversity).
teamplayssport(stanford,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,thomascollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cardinals,ncstate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,college).
teamplayssport(manchesterunited,harvardcrimson).
teamplayssport(stlouisbrowns,illinoiswesleyan).
teamplayssport(indianapacers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(indians,unioncollege).
teamplayssport(redsox,niagarauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,goldengophers).
teamplayssport(northeasternuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(tampabayrays,houstonrocketsnba).
teamplayssport(newjerseydevils,minnesotavikings).
teamplayssport(college,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bears,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(formerdetroitredwings,northwesternuniversity).
teamplayssport(houstontexans,goldengophers).
teamplayssport(sdchargers,washingtonwizards).
teamplayssport(crew,pirates).
teamplayssport(gonzagauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(newyorkuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,soccer).
teamplayssport(dallasmavericks,sdchargers).
teamplayssport(maroons,hartfordwhalers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,miamihurricanes).
teamplayssport(magic,gonzagauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,cardinals).
teamplayssport(bucs,ucsantabarbara).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,rockies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,france).
teamplayssport(falcons,clevelandbrowns).
teamplayssport(stlouiscardinals,creightonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,clevelandbrowns).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bostonceltics).
teamplayssport(maristcollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sjsharks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nyknicks,hornetsnbalive).
teamplayssport(usc,philadelphiaers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,texaschristianuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(alabamastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,wildcats).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(colgateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(brewers,yankees).
teamplayssport(missouristateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(texasam,louiscardinals).
teamplayssport(redsox,indianauniversity).
teamplayssport(georgiatech,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(evangeluniversity,bucs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(drexeluniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaphillies,colgateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,texaslonghorns).
teamplayssport(bills,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,cavs).
teamplayssport(uweauclaire,astroslastnight).
teamplayssport(nets,germany).
teamplayssport(devils,charlottehornets).
teamplayssport(mariners,stanford).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,jaguars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(broncos,californiaangels).
teamplayssport(texaschristianuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(ncaayouthkids,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,trailblazers).
teamplayssport(syracuseuniversity,pirates).
teamplayssport(houstonoilers,packers).
teamplayssport(olemiss,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(creightonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(olemiss,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,jags).
teamplayssport(sanfranciscoers,softball).
teamplayssport(wesleywolverines,nyrangers).
teamplayssport(thomascollege,wildcats).
teamplayssport(texasam,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hornedfrogs).
teamplayssport(louiscardinals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stlouishawks,whitesox).
teamplayssport(falcons,new).
teamplayssport(morganstateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(nashvillepredators,creightonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(hornetsnbalive,dukebluedevils).
teamplayssport(indianastate,germany).
teamplayssport(baltimoreorioles,seattlemariners).
teamplayssport(byucougars,philadelphiaathletics).
teamplayssport(lsu,collegebaseball).
teamplayssport(arizonastateuniversity,brewers).
teamplayssport(lakings,byucougars).
teamplayssport(georgiatech,buffalobills).
teamplayssport(manhattancollege,boisest).
teamplayssport(purdueuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(manchestercity,calgaryflames).
teamplayssport(bostonbruins,pirates).
teamplayssport(floridagators,hokies).
teamplayssport(dukebluedevils,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,rangers).
teamplayssport(division,sienacollege).
teamplayssport(gamecocks,bruins).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(twins,washingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,cavaliers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(providencecollege,atlantathrashers).
teamplayssport(edmontonoilers,dallasmavericks).
teamplayssport(floridagators,texasam).
teamplayssport(mississippistate,calgaryflames).
teamplayssport(clevelandbrowns,southernuniversity).
teamplayssport(whitesox,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(brazil,usc).
teamplayssport(californiaangels,astroslastnight).
teamplayssport(laclippers,santaclarauniversity).
teamplayssport(hokies,college).
teamplayssport(derbycounty,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,pennstate).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(college,sienacollege).
teamplayssport(iowastate,coloradoavalanche).
teamplayssport(newjerseydevils,drexeluniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,jaguars).
teamplayssport(iowastate,coloradostateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,olemiss).
teamplayssport(bruins,iowastate).
teamplayssport(towsonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(ncaayouthkids,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(vols,atlantathrashers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(holycross,ohiostateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,jags).
teamplayssport(tampabaydevilrays,newenglandpatriots).
teamplayssport(americanuniversity,texasrangers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,iupui).
teamplayssport(rams,royals).
teamplayssport(brazil,scarletknights).
teamplayssport(milwaukeebrewers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(wesleywolverines,pacers).
teamplayssport(harvarduniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,germany).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(currentcapitals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,manchestercity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,niners).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newenglandpatriots).
teamplayssport(baltimoreorioles,gamecocks).
teamplayssport(houstonoilers,pennstate).
teamplayssport(akron,milwaukeebrewers).
teamplayssport(losangeleslakers,holycross).
teamplayssport(sanfranciscoers,pacers).
teamplayssport(ucla,maryland).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,broncos).
teamplayssport(sdchargers,auburnuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(royals,redsox).
teamplayssport(yaleuniversity,notredame).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bostonbraves).
teamplayssport(miamihurricanes,stlouisrams).
teamplayssport(northeasternuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,kansascityroyals).
teamplayssport(manchestercity,bengals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,princetonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,missourivalleycollege).
teamplayssport(arizonacardinals,astroslastnight).
teamplayssport(nyknicks,floridagators).
teamplayssport(rockies,oaklandraiders).
teamplayssport(hokies,bruins).
teamplayssport(indianapacers,seahawks).
teamplayssport(hawkeyes,trailblazers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,suns).
teamplayssport(creightonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,baltimorebullets).
teamplayssport(crew,italy).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,atlantaflames).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,cavs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sacramentokings).
teamplayssport(okcthunder,hawks).
teamplayssport(stanford,baylorwomen).
teamplayssport(washingtonnationals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hawks,indians).
teamplayssport(stlouisrams,minnesotawilds).
teamplayssport(kentuckywildcats,pittsburghpenguins).
teamplayssport(manchestercity,ucsantabarbara).
teamplayssport(eagles,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,packers).
teamplayssport(bucs,bruins).
teamplayssport(hawkeyes,providencecollege).
teamplayssport(bucknelluniversity,rangers).
teamplayssport(cornelluniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(royals,broncos).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(villanovauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(anaheimangels,milwaukeebraves).
teamplayssport(texaslonghorns,germany).
teamplayssport(bengals,floridastateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,manchesterunited).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,harvardcrimson).
teamplayssport(stlouisblues,maryland).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,harvard).
teamplayssport(manchestercity,drexeluniversity).
teamplayssport(germany,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouisrams,indianapacers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,scarletknights).
teamplayssport(france,scarletknights).
teamplayssport(texasrangers,bills).
teamplayssport(iowastate,valparaisouniversity).
teamplayssport(indianauniversity,maristcollege).
teamplayssport(iowastate,philadelphiaflyers).
teamplayssport(oaklandathletics,northeasternuniversity).
teamplayssport(dodgers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(titans,mavs).
teamplayssport(mississippistate,morganstateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,indianastate).
teamplayssport(montrealcanadiens,scarletknights).
teamplayssport(buckeyes,hokies).
teamplayssport(northeasternuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,nyubobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,baltimorebullets).
teamplayssport(ncstate,pennstate).
teamplayssport(idahostateuniversity,mariners).
teamplayssport(rutgers,sundevils).
teamplayssport(manhattancollege,utahstateaggies).
teamplayssport(drakeuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(magic,hockey).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,merceruniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,colgateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,new).
teamplayssport(bucs,denvernuggets).
teamplayssport(lsu,princetondevilrays).
teamplayssport(pats,providencecollege).
teamplayssport(newyorkislanders,charlottehornets).
teamplayssport(oregonstate,ballstateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,washingtonstate).
teamplayssport(bostonbraves,anaheimangels).
teamplayssport(miamihurricanes,iupui).
teamplayssport(stlouisrams,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bruins,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(orlandomagic,detroittigers).
teamplayssport(hornetsnbalive,morganstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,jags).
teamplayssport(dallasstars,sienacollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jags,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pittsburghpirates,houstontexans).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,utahstateaggies).
teamplayssport(morganstateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(nets,torontomapleleafs).
teamplayssport(universityofflorida,saintlouisuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,chicagobulls).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bluejackets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,auburnuniversity).
teamplayssport(ladodgers,sdchargers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(setonhalluniversity,huskers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cavaliers,bucknelluniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,usc).
teamplayssport(dallasstars,stanford).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,duquesneuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(olemiss,evangeluniversity).
teamplayssport(brazil,thomascollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(houstonrocketsnba,newyorkuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bears).
teamplayssport(stlouisblues,spartans).
teamplayssport(ncaayouthkids,templeuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sienacollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(bostonceltics,bayloruniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sixers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,minnesotanorthstars).
teamplayssport(gamecocks,quebecnordiques).
teamplayssport(lowellhighschool,eagles).
teamplayssport(new,montanastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(losangelesangels,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,buffalobraves).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ucriverside).
teamplayssport(redsoxthisseason,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(phillies,softball).
teamplayssport(brazil,bostonbruins).
teamplayssport(nittanylions,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(brewers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hornetsnbalive,nittanylions).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newyorkuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,spartans).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sienacollege).
teamplayssport(gamecocks,coloradoavalanche).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,wichitastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,wesleywolverines).
teamplayssport(dodgers,jayhawks).
teamplayssport(bostonredsox,losangeleslakers).
teamplayssport(coloradoavalanche,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bills,utahjazz).
teamplayssport(buckeyes,clevelandindians).
teamplayssport(phillies,oaklandraiders).
teamplayssport(charlottehornets,atlantabraves).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sanantonio).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,pirates).
teamplayssport(eagles,providencecollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(chicagobulls,montanastateuniversity).
teamplayssport(bengals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(montanastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,spurs).
teamplayssport(bears,washingtonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,clevelandindians).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,winnipegjets).
teamplayssport(templeuniversity,crew).
teamplayssport(manchestercity,falcons).
teamplayssport(niners,washingtonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,seahawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(atlantaflames,blackhawks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,indianastate).
teamplayssport(stateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(lowellhighschool,washingtonnationals).
teamplayssport(rockies,cavaliers).
teamplayssport(jayhawks,evangeluniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(arizonastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,sixers).
teamplayssport(niners,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,houstonastros).
teamplayssport(newyorkislanders,minnesotawilds).
teamplayssport(sundevils,bucs).
teamplayssport(kansascitychiefs,kansascityroyals).
teamplayssport(philadelphiaeagles,northwesternuniversity).
teamplayssport(providencecollege,wesleywolverines).
teamplayssport(harvardcrimson,arizonacardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,chicagowhitesox).
teamplayssport(byucougars,indianapacers).
teamplayssport(nyrangers,byu).
teamplayssport(marlins,towsonuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,gamecocks).
teamplayssport(newyorkmets,northwesternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,coloradoavalanche).
teamplayssport(torontobluejays,princetonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(trailblazers,losangelesrams).
teamplayssport(astroslastnight,merceruniversity).
teamplayssport(americanuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,division).
teamplayssport(titans,college).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(illinoiswesleyan,charlottebobcats).
teamplayssport(mapleleafs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(rutgers,redsox).
teamplayssport(auburnuniversity,jaguars).
teamplayssport(pennstate,stlouishawks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,detroittigers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,rams).
teamplayssport(vancouvercanucks,bruins).
teamplayssport(losangelesrams,washingtonredskinslast).
teamplayssport(newjerseynets,lacrosse).
teamplayssport(kansasstateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(dallasmavericks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(illini,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(baylorwomen,wesleyanuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,calgaryflames).
teamplayssport(bucknelluniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(jags,northeasternuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,seattlemariners).
teamplayssport(brazil,sienacollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ballstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(hartfordwhalers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(atlantaflames,bluejackets).
teamplayssport(pirates,mavs).
teamplayssport(syracuseuniversity,hawks).
teamplayssport(niners,washingtoncapitals).
teamplayssport(byu,rams).
teamplayssport(ucsantabarbara,mapleleafs).
teamplayssport(trailblazers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newjerseydevils,lacrosse).
teamplayssport(nyubobcats,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nittanylions,milwaukeebrewers).
teamplayssport(nittanylions,utahstateaggies).
teamplayssport(bills,baylorwomen).
teamplayssport(mariners,louiscardinals).
teamplayssport(baltimoreorioles,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,new).
teamplayssport(floridastateuniversity,suns).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sanantonio,akron).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hokies).
teamplayssport(trailblazers,philadelphiaers).
teamplayssport(baltimoreorioles,arizonacardinals).
teamplayssport(bostonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,olemiss).
teamplayssport(creightonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,tampa).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,vols).
teamplayssport(cincinnatiroyals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,clevelandbrowns).
teamplayssport(new,nets).
teamplayssport(riceuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(nittanylions,harvard).
teamplayssport(vancouvercanucks,texasrangers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,clevelandbrowns).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,utahjazz).
teamplayssport(bostoncollege,boisest).
teamplayssport(dodgers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(redsox,washingtonbullets).
teamplayssport(nashvillepredators,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(dallasstars,idahostateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(bostonbruins,carolinapanthers).
teamplayssport(bills,butleruniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,trailblazers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,creightonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,football).
teamplayssport(arizonacardinals,cubbies).
teamplayssport(trailblazers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(riceuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(bruins,setonhalluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,iupui).
teamplayssport(twins,canisiuscollege).
teamplayssport(stateuniversity,wildcats).
teamplayssport(bucs,brewers).
teamplayssport(hersheybears,cavs).
teamplayssport(notredame,washingtoncapitals).
teamplayssport(newyorkuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(sandiegopadres,sandiegopadres).
teamplayssport(neworleanshornets,cavaliers).
teamplayssport(bostonbraves,redwings).
teamplayssport(arizonacardinals,colgateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,texasam).
teamplayssport(ucsantabarbara,dukebluedevils).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bluejays).
teamplayssport(tampabayrays,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(washingtonnationals,louiscardinals).
teamplayssport(washingtonbullets,redwings).
teamplayssport(chicagobulls,whitesox).
teamplayssport(sixers,rockies).
teamplayssport(butleruniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(torontomapleleafs,stateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(dallascowboys,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,nashvillepredators).
teamplayssport(floridagators,baylorwomen).
teamplayssport(columbusbluejackets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,olddominionuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(derbycounty,packers).
teamplayssport(mapleleafs,sjsharks).
teamplayssport(purdueuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(bostonbruins,new).
teamplayssport(utahjazz,orlandomagic).
teamplayssport(bills,georgetownuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,devils).
teamplayssport(ladodgers,football).
teamplayssport(okcthunder,orlandomagic).
teamplayssport(bengals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bayloruniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,furmanuniversity).
teamplayssport(titans,losangelesraiders).
teamplayssport(suns,floridagators).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,goldenbears).
teamplayssport(baylorwomen,brewers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(bears,milwaukeebraves).
teamplayssport(bostonredsox,miamihurricanes).
teamplayssport(georgiabulldogs,pennstate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(raptors,winnipegjets).
teamplayssport(titans,hornetsnbalive).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ucla).
teamplayssport(kanecountycougars,tarheels).
teamplayssport(hornetsnbalive,oregonstate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(minnesotawilds,nittanylions).
teamplayssport(illinoiswesleyan,pennstate).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ucirvine).
teamplayssport(nyrangers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sanfranciscoers,auburnuniversity).
teamplayssport(jaguars,niagarauniversity).
teamplayssport(ucriverside,northernarizonauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,pittsburghpirates).
teamplayssport(kansascitychiefs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,buccaneers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(georgiastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,auburnuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(hornedfrogs,dallasstars).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,cardinals).
teamplayssport(torontomapleleafs,holycross).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,nets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ncaayouthkids,villanovauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(newyorkmets,rams).
teamplayssport(floridamarlinsteam,iupui).
teamplayssport(floridastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,newyorkmets).
teamplayssport(niners,houstonastros).
teamplayssport(nets,drexeluniversity).
teamplayssport(akron,anaheimangels).
teamplayssport(laclippers,providencecollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(hornedfrogs,northeasternuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,notredame).
teamplayssport(maryland,phillies).
teamplayssport(niagarauniversity,nittanylions).
teamplayssport(cardinals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(detroitlions,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,akron).
teamplayssport(akron,bucs).
teamplayssport(raptors,indianastate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,stlouisblues).
teamplayssport(missourivalleycollege,newjerseydevils).
teamplayssport(baltimorecolts,sanjosestatespartans).
teamplayssport(washingtonnationals,setonhalluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,iupui).
teamplayssport(morganstateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,houstontexans).
teamplayssport(coloradoavalanche,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(broncos,harvarduniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(college,mariners).
teamplayssport(nashvillepredators,mapleleafs).
teamplayssport(carolinapanthers,colgateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,illini).
teamplayssport(italy,denvernuggets).
teamplayssport(harvarduniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(chicagowhitesox,dallasmavericks).
teamplayssport(edmontonoilers,eagles).
teamplayssport(towsonuniversity,mariners).
teamplayssport(hawkeyes,tennis).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,formerdetroitredwings).
teamplayssport(columbusbluejackets,bostonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bostonbruins).
teamplayssport(houstontexans,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(harvard,atlantaflames).
teamplayssport(rutgers,anaheimducks).
teamplayssport(whitesox,washingtoncapitals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,sacramentokings).
teamplayssport(sdchargers,texaslonghorns).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,southernuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,purdueuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,rutgers).
teamplayssport(rutgers,riceuniversity).
teamplayssport(harvard,auburnuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buckeyes,titans).
teamplayssport(columbiauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(providencecollege,stlouishawks).
teamplayssport(maryland,kansascityroyals).
teamplayssport(sienacollege,scarletknights).
teamplayssport(dallasmavericks,sanantonio).
teamplayssport(maroons,hersheybears).
teamplayssport(arizonacardinals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,quebecnordiques).
teamplayssport(montanastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(bills,detroittigers).
teamplayssport(detroitlions,houstonrocketsnba).
teamplayssport(towsonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(hartfordwhalers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(drakeuniversity,nittanylions).
teamplayssport(creightonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(losangelesangels,raptors).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,tampa).
teamplayssport(nyrangers,templeuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(detroitlions,ucirvine).
teamplayssport(italy,philadelphiaeagles).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,magic).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,syracuseuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,phillies).
teamplayssport(missouristateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(minnesotawilds,marquetteuniversity).
teamplayssport(ncstate,carolinapanthers).
teamplayssport(columbiauniversity,redwings).
teamplayssport(atlantathrashers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaeagles,baylorwomen).
teamplayssport(montrealcanadiens,oregonstate).
teamplayssport(dukebluedevils,mapleleafs).
teamplayssport(trailblazers,royals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(goldenbears,maristcollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(nyubobcats,bucs).
teamplayssport(buffalobraves,wichitastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,buckeyes).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,basketball).
teamplayssport(northwesternuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(newyorkmets,brazil).
teamplayssport(olemiss,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,twins).
teamplayssport(mavs,devils).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,france).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,jags).
teamplayssport(byucougars,phoenixcoyotes).
teamplayssport(suns,southernuniversity).
teamplayssport(rockies,nets).
teamplayssport(tampa,jayhawks).
teamplayssport(oregonstate,dodgers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,maryland).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,yellowjackets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,yankees).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,philadelphiawarriors).
teamplayssport(pirates,pittsburghpirates).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(thomascollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,unioncollege).
teamplayssport(sacramentokings,indianastate).
teamplayssport(buccaneers,gamecocks).
teamplayssport(losangelesdodgers,cornelluniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,cornhuskers).
teamplayssport(baltimorebullets,packers).
teamplayssport(arizonacardinals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(towsonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(indianapacers,buccaneers).
teamplayssport(columbiauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(usc,hawkeyes).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wrightstateuniversity).
teamplayssport(maryland,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(iupui,sandiegopadres).
teamplayssport(saintlouisuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,buccaneers).
teamplayssport(stlouisbrowns,edmontonoilers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,pittsburghpenguins).
teamplayssport(templeuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(merceruniversity,bears).
teamplayssport(louiscardinals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(quebecnordiques,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bostonredsox,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,stlouiscardinals).
teamplayssport(morganstateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(manchestercity,californiaangels).
teamplayssport(orlandomagic,yankees).
teamplayssport(utahstateaggies,titans).
teamplayssport(philadelphiaeagles,setonhalluniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,manchesterunited).
teamplayssport(phoenixcoyotes,baltimorebullets).
teamplayssport(indianauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(detroittigers,redwings).
teamplayssport(sdchargers,niagarauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sienacollege).
teamplayssport(buccaneers,nashvillepredators).
teamplayssport(twins,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(wakeforestuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,huskers).
teamplayssport(anaheimducks,philadelphiaers).
teamplayssport(baltimorebullets,nyrangers).
teamplayssport(suns,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bruins,cavaliers).
teamplayssport(montanastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(ottawasenators,redwings).
teamplayssport(losangelesraiders,vancouvercanucks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,buffalobills).
teamplayssport(mississippistateuniversity,new).
teamplayssport(quebecnordiques,baltimorebullets).
teamplayssport(texaslonghorns,stlouisblues).
teamplayssport(thomascollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,indianapacers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(blackhawks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(georgemasonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesrams).
teamplayssport(division,gamecocks).
teamplayssport(stateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(stlouishawks,bostonbraves).
teamplayssport(newjerseydevils,merceruniversity).
teamplayssport(astroslastnight,scarletknights).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,americanuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,manhattancollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,indianapacers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,washingtonstate).
teamplayssport(mapleleafs,torontomapleleafs).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,buccaneers).
teamplayssport(stlouisblues,indianauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,laclippers).
teamplayssport(harvarduniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(jaguars,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(marlins,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(louisianastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(mariners,universityofflorida).
teamplayssport(newyorkislanders,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,detroittigers).
teamplayssport(auburnuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(germany,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(neworleanshornets,oaklandraiders).
teamplayssport(georgiatech,hawkeyes).
teamplayssport(hornetsnbalive,dukeuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,iowastate).
teamplayssport(indianapacers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,yankees).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,pirates).
teamplayssport(northernarizonauniversity,unioncollege).
teamplayssport(charlottehornets,ncaayouthkids).
teamplayssport(gonzagauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(ottawasenators,ncaayouthkids).
teamplayssport(pittsburghpenguins,illini).
teamplayssport(torontomapleleafs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tampa,utahstateaggies).
teamplayssport(wesleywolverines,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(orlandomagic,blackhawks).
teamplayssport(titans,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(carolinapanthers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,sanantonio).
teamplayssport(indians,louisianastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(olddominionuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manchestercity,stlouisblues).
teamplayssport(clevelandbrowns,howarduniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,akron).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sundevils,washingtoncapitals).
teamplayssport(minnesotavikings,stlouisrams).
teamplayssport(anaheimangels,gamecocks).
teamplayssport(milwaukeebraves,riceuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,oklahomasooners).
teamplayssport(georgemasonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,utahjazz).
teamplayssport(germany,lakings).
teamplayssport(astroslastnight,olddominionuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,georgemasonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(columbiauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,redsox).
teamplayssport(huskers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(magic,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(princetonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(buffalobills,softball).
teamplayssport(buffalobraves,bostonredsox).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,lakings).
teamplayssport(ladodgers,niagarauniversity).
teamplayssport(providencecollege,sanantonio).
teamplayssport(kanecountycougars,newyorkmets).
teamplayssport(sixers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(mavs,brewers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(gonzagauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ottawasenators,france).
teamplayssport(bluejays,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,jags).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,maristcollege).
teamplayssport(stlouisrams,maroons).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,newjerseynets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(louisianastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bostonbraves).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bruins).
teamplayssport(montrealcanadians,texaslonghorns).
teamplayssport(ladodgers,louiscardinals).
teamplayssport(marlins,newyorkislanders).
teamplayssport(chicagowhitesox,thomascollege).
teamplayssport(sanfranciscoers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nyubobcats,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lakings,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(furmanuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,minnesotavikings).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(baylorwomen,drakeuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,bostonuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,cornhuskers).
teamplayssport(pittsburghpirates,illini).
teamplayssport(kentuckywildcats,spartans).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newyorkislanders,oaklandraiders).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,mariners).
teamplayssport(usc,wesleyanuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,new).
teamplayssport(clevelandindians,washingtoncapitals).
teamplayssport(ncstate,rams).
teamplayssport(tampabayrays,denvernuggetsnba).
teamplayssport(philadelphiaeagles,maroons).
teamplayssport(anaheimangels,italy).
teamplayssport(lsu,bostonuniversity).
teamplayssport(mariners,michiganstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,bostonbraves).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,montrealcanadiens).
teamplayssport(college,columbusbluejackets).
teamplayssport(idahostateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(niagarauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(hofstrauniversity,scarletknights).
teamplayssport(okcthunder,montrealcanadians).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,mapleleafs).
teamplayssport(hofstrauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,bluejackets).
teamplayssport(georgiatech,miamihurricanes).
teamplayssport(ballstateuniversity,raptors).
teamplayssport(winnipegjets,vancouvercanucks).
teamplayssport(losangelesrams,lsu).
teamplayssport(italy,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(rutgers,hersheybears).
teamplayssport(bostonbraves,new).
teamplayssport(clevelandindians,coloradoavalanche).
teamplayssport(furmanuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(hornetsnbalive,texaschristianuniversity).
teamplayssport(maroons,rockies).
teamplayssport(canisiuscollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(ladodgers,akron).
teamplayssport(pats,howarduniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(bostonredsox,winnipegjets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,marquetteuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(new,georgiatech).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,laclippers).
teamplayssport(iupui,charlottebobcats).
teamplayssport(packers,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sanjosesharks).
teamplayssport(kanecountycougars,vancouvercanucks).
teamplayssport(packers,devils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,houstontexans).
teamplayssport(drakeuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(cavaliers,utahjazz).
teamplayssport(yellowjackets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,whitesox).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,yankees).
teamplayssport(hofstrauniversity,tarheels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(arizonastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(philadelphiaeagles,lacrosse).
teamplayssport(yaleuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(bengals,morganstateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,sjsharks).
teamplayssport(texaslonghorns,newyorkmets).
teamplayssport(maryland,tampa).
teamplayssport(losangelesrams,tampabaydevilrays).
teamplayssport(mariners,lsu).
teamplayssport(evangeluniversity,utahjazz).
teamplayssport(packers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,concordiauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,derbycounty).
teamplayssport(bruins,montrealcanadiens).
teamplayssport(france,providencecollege).
teamplayssport(bostonbraves,rams).
teamplayssport(baltimorecolts,minnesotawilds).
teamplayssport(newyorkuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(baltimorebullets,newyorkislanders).
teamplayssport(ottawasenators,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(losangelesangels,texasrangers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,uweauclaire).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bills).
teamplayssport(baltimorebullets,spartans).
teamplayssport(cincinnatiroyals,lacrosse).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,northwesternuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(usc,kansascitychiefs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,charlottebobcats).
teamplayssport(duquesneuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,harvard).
teamplayssport(georgiabulldogs,neworleanshornets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hawks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,pennstate).
teamplayssport(evangeluniversity,sacramentokings).
teamplayssport(ohiostateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(neworleanshornets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,baltimorecolts).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,illini).
teamplayssport(niagarauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(houstonrocketsnba,dallasmavericks).
teamplayssport(bostonceltics,sanantonio).
teamplayssport(falcons,hokies).
teamplayssport(bostonbraves,okcthunder).
teamplayssport(minnesotavikings,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,yaleuniversity).
teamplayssport(france,winnipegjets).
teamplayssport(minnesotavikings,nyknicks).
teamplayssport(broncos,miamihurricanes).
teamplayssport(blackhawks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,sacramentokings).
teamplayssport(winnipegjets,indians).
teamplayssport(brewers,jayhawks).
teamplayssport(baltimorebullets,atlantaflames).
teamplayssport(baltimorecolts,newjerseydevils).
teamplayssport(rangers,columbiauniversity).
teamplayssport(sixers,bayloruniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ucla).
teamplayssport(notredame,cavs).
teamplayssport(okcthunder,okcthunder).
teamplayssport(columbiauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(wesleywolverines,southernuniversity).
teamplayssport(spartans,montrealcanadians).
teamplayssport(manhattancollege,devils).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(bostonbraves,dallasmavericks).
teamplayssport(montanastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,saintlouisuniversity).
teamplayssport(hersheybears,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,kentuckywildcats).
teamplayssport(nets,maryland).
teamplayssport(arizonastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(whitesox,scarletknights).
teamplayssport(stlouiscardinals,indianauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,houstonoilers).
teamplayssport(duquesneuniversity,bengals).
teamplayssport(manchesterunited,akron).
teamplayssport(bostonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(maristcollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(tampabayrays,gamecocks).
teamplayssport(stlouiscardinals,boisest).
teamplayssport(georgiabulldogs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(lakings,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonnationals,maryland).
teamplayssport(nashvillepredators,ladodgers).
teamplayssport(cornhuskers,canisiuscollege).
teamplayssport(canisiuscollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,redsox).
teamplayssport(butleruniversity,bills).
teamplayssport(spartans,bucs).
teamplayssport(bucs,tarheels).
teamplayssport(harvardcrimson,osu).
teamplayssport(sundevils,purdueuniversity).
teamplayssport(houstonastros,kansascityroyals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,canisiuscollege).
teamplayssport(bluejays,utahjazz).
teamplayssport(minnesotawilds,purdueuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,olddominionuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,mapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,washingtonnationals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ucla).
teamplayssport(niagarauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jayhawks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(italy,buccaneers).
teamplayssport(nyknicks,dallasmavericks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,packers).
teamplayssport(lowellhighschool,providencecollege).
teamplayssport(drakeuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(magic,wrightstateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,rutgers).
teamplayssport(kentuckywildcats,pittsburghpirates).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,packers).
teamplayssport(bears,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pacers,georgiabulldogs).
teamplayssport(college,cardinals).
teamplayssport(carolinapanthers,losangelesraiders).
teamplayssport(atlantaflames,ucla).
teamplayssport(sacramentokings,niagarauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(phillies,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(spartans,tampabaylightning).
teamplayssport(clemsonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,minnesotatwins).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(minnesotawilds,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,phillies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(yellowjackets,spartans).
teamplayssport(newyorkislanders,olddominionuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(ucirvine,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(manchesterunited,indianapacers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(orlandomagic,illini).
teamplayssport(bayloruniversity,indianauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,chicagowhitesox).
teamplayssport(illinoiswesleyan,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,colgateuniversity).
teamplayssport(brazil,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mavs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,utahjazz).
teamplayssport(olddominionuniversity,phillies).
teamplayssport(ncaayouthkids,holycross).
teamplayssport(italy,texaslonghorns).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,princetonuniversity).
teamplayssport(houstontexans,brazil).
teamplayssport(coloradoavalanche,edmontonoilers).
teamplayssport(floridagators,indians).
teamplayssport(blackhawks,byu).
teamplayssport(indians,kansascityroyals).
teamplayssport(buffalosabres,neworleanshornets).
teamplayssport(dodgers,kansascityroyals).
teamplayssport(morganstateuniversity,germany).
teamplayssport(dallasmavericks,villanovauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,cavaliers).
teamplayssport(hornetsnbalive,bengals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,coloradostateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,fordhamuniversity).
teamplayssport(cardinals,maroons).
teamplayssport(italy,seattlemariners).
teamplayssport(tampabaylightning,wesleywolverines).
teamplayssport(phoenixcoyotes,wesleyanuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(californiaangels,italy).
teamplayssport(falcons,pirates).
teamplayssport(evangeluniversity,lsu).
teamplayssport(falcons,crew).
teamplayssport(tampabayrays,nashvillepredators).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,coloradorockies).
teamplayssport(spartans,georgiabulldogs).
teamplayssport(winnipegjets,stlouisbrowns).
teamplayssport(ucla,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(germany,whitesox).
teamplayssport(twins,riceuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bears).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,marlins).
teamplayssport(northeasternuniversity,ucirvine).
teamplayssport(italy,sanantonio).
teamplayssport(dallasmavericks,texasam).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(mariners,columbusbluejackets).
teamplayssport(montrealcanadians,twins).
teamplayssport(oaklandathletics,rutgers).
teamplayssport(nyubobcats,atlantabraves).
teamplayssport(pirates,broncos).
teamplayssport(spurs,uweauclaire).
teamplayssport(clevelandbrowns,bostonbraves).
teamplayssport(pittsburghpirates,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,redsox).
teamplayssport(mapleleafs,bostonbruins).
teamplayssport(purdueuniversity,detroittigers).
teamplayssport(redsoxthisseason,newenglandpatriots).
teamplayssport(redsoxthisseason,dukebluedevils).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,cavaliers).
teamplayssport(floridagators,winnipegjets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,vols).
teamplayssport(boisest,hornetsnbalive).
teamplayssport(devils,butleruniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,dodgers).
teamplayssport(merceruniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(evangeluniversity,illini).
teamplayssport(vancouvercanucks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(thomascollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(bucknelluniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(atlantaflames,hofstrauniversity).
teamplayssport(georgiatech,brazil).
teamplayssport(stanford,coloradostateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(illini,bluejays).
teamplayssport(sundevils,france).
teamplayssport(denvernuggets,tampa).
teamplayssport(oregonstate,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pats,sacramentokings).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,buccaneers).
teamplayssport(packers,division).
teamplayssport(pittsburghpirates,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(detroittigers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(wesleywolverines,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,basketball).
teamplayssport(atlantabraves,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,rutgers).
teamplayssport(byucougars,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sundevils,fairfielduniversity).
teamplayssport(dodgers,bostonceltics).
teamplayssport(chicagobulls,houstonastros).
teamplayssport(raptors,lacrosse).
teamplayssport(duquesneuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,jags).
teamplayssport(chicagowhitesox,floridagators).
teamplayssport(cavaliers,americanuniversity).
teamplayssport(devils,iupui).
teamplayssport(newyorkmets,sacramentokings).
teamplayssport(philadelphiaeagles,washingtonbullets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(nyknicks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(spartans,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(phillies,buckeyes).
teamplayssport(yaleuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(maryland,tarheels).
teamplayssport(stlouisrams,towsonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,newenglandpatriots).
teamplayssport(cincinnatiroyals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,maroons).
teamplayssport(concordiauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(nyrangers,cavaliers).
teamplayssport(ottawasenators,newjerseydevils).
teamplayssport(sanjosesharks,baltimorebullets).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,huskers).
teamplayssport(washingtonuniversity,raptors).
teamplayssport(maristcollege,indianapacers).
teamplayssport(northwesternuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(hokies,buccaneers).
teamplayssport(sanfranciscoers,utahstateaggies).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostoncollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(bostonbruins,niagarauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tarheels,bluejays).
teamplayssport(illini,princetonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,iowastate).
teamplayssport(dallasmavericks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(concordiauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,rangers).
teamplayssport(brewers,titans).
teamplayssport(spurs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(germany,houstonastros).
teamplayssport(sdchargers,tennis).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,crew).
teamplayssport(ucla,baltimorebullets).
teamplayssport(coloradoavalanche,okcthunder).
teamplayssport(unioncollege,laclippers).
teamplayssport(bears,vols).
teamplayssport(hornetsnbalive,sanjosestatespartans).
teamplayssport(eagles,marlins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ottawasenators).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,texaslonghorns).
teamplayssport(raptors,stlouisblues).
teamplayssport(purdueuniversity,sienacollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangeleslakers,fordhamuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,marlins).
teamplayssport(bluejays,hartfordwhalers).
teamplayssport(huskers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wesleywolverines,chicagobulls).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,division).
teamplayssport(holycross,whitesox).
teamplayssport(northeasternuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(stanford,seahawks).
teamplayssport(quebecnordiques,buffalobraves).
teamplayssport(philadelphiaphillies,olddominionuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,hawks).
teamplayssport(cavaliers,dallasstars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,gamecocks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,oaklandathletics).
teamplayssport(denvernuggets,evangeluniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(americanuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(laclippers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bostonceltics,pennstate).
teamplayssport(stlouiscardinals,whitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,broncos).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(americanuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(rams,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(morganstateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(anaheimducks,devils).
teamplayssport(germany,dukebluedevils).
teamplayssport(phillies,newyorkuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,jags).
teamplayssport(oklahomasooners,californiaangels).
teamplayssport(pacers,cardinals).
teamplayssport(washingtonbullets,sienacollege).
teamplayssport(yellowjackets,montrealcanadiens).
teamplayssport(lowellhighschool,newenglandpatriots).
teamplayssport(anaheimducks,washingtonnationals).
teamplayssport(santaclarauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(ucla,illini).
teamplayssport(sanantonio,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(laclippers,phillies).
teamplayssport(houstonastros,americanuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(manchestercity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,gamecocks).
teamplayssport(mapleleafs,magic).
teamplayssport(coloradostateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(bluejackets,usc).
teamplayssport(ladodgers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,lsu).
teamplayssport(vols,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(packers,fordhamuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nittanylions,clevelandindians).
teamplayssport(kentuckywildcats,merceruniversity).
teamplayssport(goldengophers,yaleuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,olemiss).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hokies).
teamplayssport(whitesox,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(winnipegjets,carolinapanthers).
teamplayssport(nyubobcats,germany).
teamplayssport(northernarizonauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hofstrauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(royals,clevelandbrowns).
teamplayssport(northeasternuniversity,college).
teamplayssport(manchestercity,crew).
teamplayssport(missouristateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bruins).
teamplayssport(sienacollege,golf).
teamplayssport(marquetteuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(devils,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(buckeyes,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(minnesotavikings,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stlouisblues,seahawks).
teamplayssport(seattlemariners,missourivalleycollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(suns,harvardcrimson).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,boisest).
teamplayssport(tampabaylightning,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hokies,hawkeyes).
teamplayssport(bucknelluniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(mariners,georgiabulldogs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,villanovauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(nets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,ncstate).
teamplayssport(seahawks,harvardcrimson).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,indianastate).
teamplayssport(missouristateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,seahawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(villanovauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(calgaryflames,bostoncollege).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nyrangers,okcthunder).
teamplayssport(ottawasenators,philadelphiawarriors).
teamplayssport(thomascollege,stanford).
teamplayssport(new,hartfordwhalers).
teamplayssport(dukebluedevils,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(oregonstate,bengals).
teamplayssport(saintlouisuniversity,houstonastros).
teamplayssport(miamihurricanes,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bucs,evangeluniversity).
teamplayssport(indianastate,baltimorecolts).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,nets).
teamplayssport(maryland,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(chicagobulls,harvardcrimson).
teamplayssport(france,tampabaydevilrays).
teamplayssport(clemsonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(pennstate,stlouiscardinals).
teamplayssport(duquesneuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bostonredsox,newyorkislanders).
teamplayssport(calgaryflames,hersheybears).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,harvardcrimson).
teamplayssport(hersheybears,phillies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,clemsonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(drexeluniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(stlouiscardinals,byu).
teamplayssport(buffalobills,valparaisouniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,syracuseuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,losangelesangels).
teamplayssport(kansascitychiefs,minnesotavikings).
teamplayssport(valparaisouniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(falcons,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,germany).
teamplayssport(redsoxthisseason,whitesox).
teamplayssport(fairfielduniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,crew).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,suns).
teamplayssport(cavaliers,notredame).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,devils).
teamplayssport(georgiabulldogs,softball).
teamplayssport(washingtonbullets,chicagobulls).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(anaheimangels,anaheimducks).
teamplayssport(bills,notredame).
teamplayssport(vols,lowellhighschool).
teamplayssport(universityofflorida,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,byu).
teamplayssport(stanford,whitesox).
teamplayssport(butleruniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(brazil,minnesotavikings).
teamplayssport(yellowjackets,cardinals).
teamplayssport(maroons,coloradoavalanche).
teamplayssport(germany,rangers).
teamplayssport(ucriverside,indianauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bluejackets).
teamplayssport(neworleanshornets,drakeuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,hawkeyes).
teamplayssport(texasam,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,bruins).
teamplayssport(scarletknights,morganstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,iowastate).
teamplayssport(dukebluedevils,sandiegopadres).
teamplayssport(morganstateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(akron,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,philadelphiaers).
teamplayssport(atlantaflames,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(iupui,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldengophers,packers).
teamplayssport(stlouisblues,baltimorecolts).
teamplayssport(cavs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,kansasstateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,towsonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hawkeyes,kanecountycougars).
teamplayssport(wesleyanuniversity,lacrosse).
teamplayssport(jags,coloradostateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(phillies,dallascowboys).
teamplayssport(newenglandpatriots,losangelesdodgers).
teamplayssport(californiaangels,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,indianastate).
teamplayssport(redsox,stanford).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,alabamastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,kentuckywildcats).
teamplayssport(houstonoilers,virginiatech).
teamplayssport(carolinapanthers,redsoxthisseason).
teamplayssport(redsox,tampabaydevilrays).
teamplayssport(eagles,buccaneers).
teamplayssport(sjsharks,byucougars).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(italy,ucla).
teamplayssport(denvernuggetsnba,newjerseynets).
teamplayssport(stanford,americanuniversity).
teamplayssport(buffalobills,minnesotatwins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,denvernuggets).
teamplayssport(losangelesdodgers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(crew,cornhuskers).
teamplayssport(sanantonio,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(hawks,manhattancollege).
teamplayssport(howarduniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(canisiuscollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sanantonio).
teamplayssport(colgateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ladodgers,oregonstate).
teamplayssport(baltimoreorioles,iupui).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,stlouishawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,houstontexans).
teamplayssport(marquetteuniversity,marlins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,dallasstars).
teamplayssport(minnesotawilds,stanford).
teamplayssport(coloradoavalanche,charlottehornets).
teamplayssport(spartans,gamecocks).
teamplayssport(atlantaflames,northernarizonauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,washingtonwizards).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,wrestling).
teamplayssport(georgemasonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,unioncollege).
teamplayssport(notredame,columbusbluejackets).
teamplayssport(goldenbears,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(marlins,pats).
teamplayssport(portlandtrailblazers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiaflyers,towsonuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,sanantonio).
teamplayssport(louiscardinals,utahjazz).
teamplayssport(creightonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(georgiabulldogs,iowastate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,texaslonghorns).
teamplayssport(washingtonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(goldenbears,okcthunder).
teamplayssport(unioncollege,auburnuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(sienacollege,bostonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dukebluedevils,nittanylions).
teamplayssport(pittsburghpenguins,detroittigers).
teamplayssport(atlantathrashers,torontobluejays).
teamplayssport(nyubobcats,redsoxthisseason).
teamplayssport(clevelandbrowns,concordiauniversity).
teamplayssport(nets,valparaisouniversity).
teamplayssport(cornhuskers,hofstrauniversity).
teamplayssport(mariners,college).
teamplayssport(drakeuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(californiaangels,templeuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(sdchargers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(losangelesdodgers,football).
teamplayssport(yellowjackets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ladodgers,anaheimangels).
teamplayssport(chicagowhitesox,concordiauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,hawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tampabayrays).
teamplayssport(uweauclaire,evangeluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bengals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,osu).
teamplayssport(ucriverside,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wildcats,bostonceltics).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bostonbruins).
teamplayssport(texaschristianuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(manchestercity,ballstateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,gamecocks).
teamplayssport(washingtonwizards,wesleyanuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,californiaangels).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,football).
teamplayssport(tampabayrays,minnesotanorthstars).
teamplayssport(rangers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,sixers).
teamplayssport(columbusbluejackets,furmanuniversity).
teamplayssport(magic,iupui).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(bostonredsox,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newjerseydevils,sdchargers).
teamplayssport(cornelluniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,cavaliers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(broncos,floridamarlinsteam).
teamplayssport(orlandomagic,niagarauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,setonhalluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(byu,harvardcrimson).
teamplayssport(sanantonio,minnesotanorthstars).
teamplayssport(spurs,tampa).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,gamecocks).
teamplayssport(riceuniversity,magic).
teamplayssport(portlandtrailblazers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,kansascityroyals).
teamplayssport(niners,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(anaheimangels,pittsburghpenguins).
teamplayssport(clevelandbrowns,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,utahstateaggies).
teamplayssport(jags,furmanuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(baylorwomen,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sanjosestatespartans,californiaangels).
teamplayssport(detroitpistonsnba,coloradoavalanche).
teamplayssport(buffalobraves,marlins).
teamplayssport(detroitlions,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtoncapitals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,washingtoncapitals).
teamplayssport(raptors,baltimorecolts).
teamplayssport(furmanuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(laclippers,kanecountycougars).
teamplayssport(concordiauniversity,derbycounty).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,butleruniversity).
teamplayssport(stlouisblues,georgiastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(nyknicks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,denvernuggets).
teamplayssport(milwaukeebraves,stlouiscardinals).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(bluejays,lacrosse).
teamplayssport(louiscardinals,spartans).
teamplayssport(marlins,idahostateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,indianauniversity).
teamplayssport(utahjazz,ucriverside).
teamplayssport(dallasstars,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(oaklandathletics,houstonastros).
teamplayssport(howarduniversity,currentcapitals).
teamplayssport(californiaangels,sanantonio).
teamplayssport(vols,newjerseydevils).
teamplayssport(clemsonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(evangeluniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ucla).
teamplayssport(neworleanshornets,indianastate).
teamplayssport(ballstateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(nittanylions,crew).
teamplayssport(bostonredsox,charlottehornets).
teamplayssport(quebecnordiques,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,laclippers).
teamplayssport(cavs,cubbies).
teamplayssport(georgetownuniversity,bears).
teamplayssport(wesleywolverines,illini).
teamplayssport(purdueuniversity,goldengophers).
teamplayssport(princetonuniversity,niners).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ncstate).
teamplayssport(vols,broncos).
teamplayssport(royals,cardinals).
teamplayssport(stlouisrams,dallasstars).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,texasam).
teamplayssport(byu,hokies).
teamplayssport(stlouisrams,suns).
teamplayssport(kansasstateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(wildcats,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(yankees,sanfranciscoers).
teamplayssport(maroons,yankees).
teamplayssport(brazil,dallasstars).
teamplayssport(osu,marlins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(redwings,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangeleslakers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(byu,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hawks,southernuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,lsu).
teamplayssport(louiscardinals,byu).
teamplayssport(indianauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(kansascitychiefs,dallascowboys).
teamplayssport(bluejackets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,ladodgers).
teamplayssport(sanjosesharks,holycross).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(hornedfrogs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bills,bostonbraves).
teamplayssport(gonzagauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(germany,lacrosse).
teamplayssport(royals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(niagarauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(redwings,buffalobills).
teamplayssport(newjerseynets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(towsonuniversity,lsu).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,montrealcanadiens).
teamplayssport(cornhuskers,buccaneers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(buffalobraves,portlandtrailblazers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,dodgers).
teamplayssport(americanuniversity,byu).
teamplayssport(charlottebobcats,hersheybears).
teamplayssport(stlouisblues,jayhawks).
teamplayssport(floridagators,mariners).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,phillies).
teamplayssport(broncos,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hokies).
teamplayssport(floridagators,oaklandraiders).
teamplayssport(seahawks,bluejackets).
teamplayssport(utahstateaggies,derbycounty).
teamplayssport(pirates,evangeluniversity).
teamplayssport(sixers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(packers,baltimoreorioles).
teamplayssport(kansasstateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(atlantabraves,missourivalleycollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,canisiuscollege).
teamplayssport(illini,philadelphiaeagles).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,collegebaseball).
teamplayssport(torontomapleleafs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesraiders,italy).
teamplayssport(washingtoncapitals,tampabayrays).
teamplayssport(wakeforestuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nittanylions,riceuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bengals,hartfordwhalers).
teamplayssport(georgetownuniversity,sdchargers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaers,atlantaflames).
teamplayssport(fairfielduniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(manchesterunited,oregonstate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(morganstateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(bluejackets,hokies).
teamplayssport(wesleywolverines,oaklandraiders).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,manhattancollege).
teamplayssport(detroitlions,ncstate).
teamplayssport(harvard,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,columbiauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(iupui,texasam).
teamplayssport(fordhamuniversity,iowastate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,laclippers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(holycross,riceuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,spurs).
teamplayssport(minnesotavikings,duquesneuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(syracuseuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(utahjazz,sundevils).
teamplayssport(quebecnordiques,formerdetroitredwings).
teamplayssport(baltimorecolts,bengals).
teamplayssport(butleruniversity,losangelesangels).
teamplayssport(oaklandathletics,bostonbraves).
teamplayssport(brewers,merceruniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(sienacollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(akron,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,laclippers).
teamplayssport(fordhamuniversity,sundevils).
teamplayssport(ncstate,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bostonbruins,wesleywolverines).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(manchestercity,jaguars).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sanjosesharks).
teamplayssport(devils,formerdetroitredwings).
teamplayssport(oaklandraiders,cubbies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,californiaangels).
teamplayssport(derbycounty,coloradorockies).
teamplayssport(virginiatech,twins).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(spartans,cardinals).
teamplayssport(italy,brewers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(sundevils,unioncollege).
teamplayssport(northeasternuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(mapleleafs,falcons).
teamplayssport(whitesox,northeasternuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(royals,indianauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,houstonastros).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,astroslastnight).
teamplayssport(seahawks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(milwaukeebraves,suns).
teamplayssport(mississippistate,villanovauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(tampabaydevilrays,byu).
teamplayssport(manchesterunited,quebecnordiques).
teamplayssport(maristcollege,evangeluniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,falcons).
teamplayssport(morganstateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(texasrangers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(dallasstars,alabamastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,jaguars).
teamplayssport(falcons,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(denvernuggets,sundevils).
teamplayssport(evangeluniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,byu).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,drakeuniversity).
teamplayssport(pacers,louiscardinals).
teamplayssport(buffalobraves,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,marlins).
teamplayssport(anaheimducks,mapleleafs).
teamplayssport(cavs,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,dallascowboys).
teamplayssport(nittanylions,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(newyorkislanders,yaleuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,iupui).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,pirates).
teamplayssport(ballstateuniversity,usc).
teamplayssport(losangelesdodgers,manchesterunited).
teamplayssport(thomascollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sdchargers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(washingtonnationals,houstontexans).
teamplayssport(tampabaydevilrays,yellowjackets).
teamplayssport(calgaryflames,gonzagauniversity).
teamplayssport(mariners,buffalosabres).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,trailblazers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,oaklandraiders).
teamplayssport(bostoncollege,templeuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,tennis).
teamplayssport(calgaryflames,fordhamuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,byucougars).
teamplayssport(hersheybears,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(maroons,bucs).
teamplayssport(losangelesrams,ottawasenators).
teamplayssport(blackhawks,golf).
teamplayssport(italy,oklahomasooners).
teamplayssport(anaheimangels,mapleleafs).
teamplayssport(dodgers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(goldengophers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,new).
teamplayssport(stlouiscardinals,coloradoavalanche).
teamplayssport(brazil,huskers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,providencecollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,drexeluniversity).
teamplayssport(providencecollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(detroitpistonsnba,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,kentuckywildcats).
teamplayssport(goldengophers,stlouisbrowns).
teamplayssport(cornelluniversity,raptors).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(goldenbears,philadelphiaathletics).
teamplayssport(drakeuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(miamihurricanes,indians).
teamplayssport(wichitastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(lsu,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(kansasstateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,tennis).
teamplayssport(stanford,missouristateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,winnipegjets).
teamplayssport(goldenbears,georgiatech).
teamplayssport(providencecollege,tampabaylightning).
teamplayssport(notredame,furmanuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,detroitpistonsnba).
teamplayssport(unioncollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,washingtonnationals).
teamplayssport(germany,huskers).
teamplayssport(losangelesrams,pats).
teamplayssport(coloradoavalanche,texasam).
teamplayssport(losangeleslakers,universityofflorida).
teamplayssport(phillies,jaguars).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sjsharks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(gonzagauniversity,devils).
teamplayssport(floridagators,byucougars).
teamplayssport(bucknelluniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(chicagoblackhawks,brewers).
teamplayssport(montrealcanadiens,georgetownuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,currentcapitals).
teamplayssport(seahawks,villanovauniversity).
teamplayssport(jayhawks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,maroons).
teamplayssport(astroslastnight,mississippistate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(byu,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hornedfrogs,clevelandbrowns).
teamplayssport(buckeyes,mississippistate).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,missourivalleycollege).
teamplayssport(redsox,calgaryflames).
teamplayssport(eagles,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(rockies,sacramentokings).
teamplayssport(texasam,boisest).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,virginiatech).
teamplayssport(iowastate,providencecollege).
teamplayssport(auburnuniversity,texasam).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(syracuseuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(milwaukeebrewers,chicagowhitesox).
teamplayssport(stateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(coloradorockies,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(howarduniversity,huskers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ladodgers).
teamplayssport(maryland,chicagoblackhawks).
teamplayssport(indianapacers,concordiauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,suns).
teamplayssport(northwesternuniversity,wildcats).
teamplayssport(oregonstate,drexeluniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(buckeyes,anaheimangels).
teamplayssport(newjerseynets,redwings).
teamplayssport(suns,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sundevils,royals).
teamplayssport(lsu,kansascityroyals).
teamplayssport(houstonoilers,charlottehornets).
teamplayssport(iupui,stlouisbrowns).
teamplayssport(bucs,pats).
teamplayssport(falcons,buffalosabres).
teamplayssport(washingtonbullets,nyrangers).
teamplayssport(usc,tarheels).
teamplayssport(stlouiscardinals,lsu).
teamplayssport(kentuckywildcats,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(howarduniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ucriverside,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,columbusbluejackets).
teamplayssport(creightonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(ohiostateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(redwings,minnesotavikings).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,idahostateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,georgiastateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,universityofflorida).
teamplayssport(losangelesdodgers,mapleleafs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesdodgers,neworleanshornets).
teamplayssport(kansascitychiefs,hornetsnbalive).
teamplayssport(philadelphiaphillies,harvard).
teamplayssport(redwings,montanastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,rockies).
teamplayssport(brazil,princetondevilrays).
teamplayssport(colgateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(ladodgers,bostonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bluejackets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(germany,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bruins,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(hokies,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(princetondevilrays,louiscardinals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(chicagoblackhawks,astroslastnight).
teamplayssport(formerdetroitredwings,notredame).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,bears).
teamplayssport(sjsharks,nyrangers).
teamplayssport(byucougars,bengals).
teamplayssport(crew,atlantaflames).
teamplayssport(sixers,football).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,princetonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,harvardcrimson).
teamplayssport(cavaliers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(floridastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(seahawks,stlouisrams).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,uweauclaire).
teamplayssport(buckeyes,bengals).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,gonzagauniversity).
teamplayssport(providencecollege,auburnuniversity).
teamplayssport(iupui,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,northwesternuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,bostonuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,oregonstate).
teamplayssport(georgetownuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(maristcollege,arizonacardinals).
teamplayssport(newyorkislanders,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(twins,arizonastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,carolinapanthers).
teamplayssport(ncaayouthkids,anaheimangels).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(hornetsnbalive,cornhuskers).
teamplayssport(anaheimangels,astroslastnight).
teamplayssport(uweauclaire,indians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bengals).
teamplayssport(derbycounty,calgaryflames).
teamplayssport(cardinals,cubbies).
teamplayssport(bears,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonnationals,creightonuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,northeasternuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,minnesotanorthstars).
teamplayssport(howarduniversity,pats).
teamplayssport(hofstrauniversity,spartans).
teamplayssport(manchesterunited,nyubobcats).
teamplayssport(bucs,manchesterunited).
teamplayssport(edmontonoilers,neworleanshornets).
teamplayssport(bucs,golf).
teamplayssport(mississippistate,france).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,baltimoreorioles).
teamplayssport(philadelphiaers,baltimorecolts).
teamplayssport(pennstate,suns).
teamplayssport(gamecocks,lsu).
teamplayssport(bengals,unioncollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,montrealcanadians).
teamplayssport(denvernuggets,oaklandraiders).
teamplayssport(milwaukeebrewers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(manchesterunited,northernarizonauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(laclippers,indians).
teamplayssport(buffalobraves,pats).
teamplayssport(texaschristianuniversity,maristcollege).
teamplayssport(new,stlouiscardinals).
teamplayssport(sjsharks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(buffalobills,georgemasonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,soccer).
teamplayssport(cornhuskers,colgateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(philadelphiaflyers,crew).
teamplayssport(stlouisbrowns,okcthunder).
teamplayssport(ucriverside,miamihurricanes).
teamplayssport(sundevils,torontomapleleafs).
teamplayssport(texaschristianuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,packers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,tampa).
teamplayssport(coloradorockies,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,wrightstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,rockies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,cornhuskers).
teamplayssport(wildcats,mississippistate).
teamplayssport(carolinapanthers,newyorkmets).
teamplayssport(houstonoilers,boisest).
teamplayssport(charlottebobcats,newjerseydevils).
teamplayssport(packers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(tampabayrays,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rangers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bruins,dallasstars).
teamplayssport(denvernuggets,kansascityroyals).
teamplayssport(harvarduniversity,college).
teamplayssport(baltimorecolts,spurs).
teamplayssport(duquesneuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(setonhalluniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(oregonstate,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,merceruniversity).
teamplayssport(raptors,washingtonbullets).
teamplayssport(charlottehornets,tampa).
teamplayssport(yankees,losangelesraiders).
teamplayssport(yellowjackets,dodgers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bengals).
teamplayssport(virginiatech,kanecountycougars).
teamplayssport(currentcapitals,bluejays).
teamplayssport(drexeluniversity,rockies).
teamplayssport(stateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,niagarauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,packers).
teamplayssport(hawks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,pennstate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(louiscardinals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(washingtonnationals,oaklandraiders).
teamplayssport(packers,furmanuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,lacrosse).
teamplayssport(georgetownuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(sdchargers,coloradorockies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,virginiatech).
teamplayssport(miamihurricanes,washingtonstate).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,lacrosse).
teamplayssport(fordhamuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(newjerseydevils,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,phillies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(holycross,chicagobulls).
teamplayssport(winnipegjets,phillies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(georgetownuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(goldengophers,washingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(akron,mavs).
teamplayssport(mapleleafs,americanuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,cavaliers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,buffalobills).
teamplayssport(byu,olddominionuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hawkeyes,vancouvercanucks).
teamplayssport(dallasmavericks,ncstate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,football).
teamplayssport(bostoncollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(lowellhighschool,buffalobills).
teamplayssport(bruins,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(twins,washingtonnationals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,stlouishawks).
teamplayssport(marquetteuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(indianauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(northeasternuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(osu,minnesotawilds).
teamplayssport(hersheybears,newyorkislanders).
teamplayssport(rockies,washingtoncapitals).
teamplayssport(columbusbluejackets,utahjazz).
teamplayssport(purdueuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(mariners,dukeuniversity).
teamplayssport(maroons,harvard).
teamplayssport(villanovauniversity,hersheybears).
teamplayssport(spartans,northwesternuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,newjerseydevils).
teamplayssport(bluejays,tampabaylightning).
teamplayssport(losangelesraiders,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nyknicks,georgiabulldogs).
teamplayssport(niagarauniversity,dodgers).
teamplayssport(houstonastros,towsonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,milwaukeebraves).
teamplayssport(milwaukeebraves,bostonbruins).
teamplayssport(brazil,sanjosestatespartans).
teamplayssport(packers,maryland).
teamplayssport(cavaliers,evangeluniversity).
teamplayssport(bears,cornhuskers).
teamplayssport(indians,alabamastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,bucs).
teamplayssport(iupui,coloradoavalanche).
teamplayssport(baltimorebullets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(tampa,hokies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,uweauclaire).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(indians,philadelphiaeagles).
teamplayssport(lowellhighschool,hersheybears).
teamplayssport(dallascowboys,coloradoavalanche).
teamplayssport(sacramentokings,redsox).
teamplayssport(calgaryflames,vols).
teamplayssport(mapleleafs,notredame).
teamplayssport(royals,houstonoilers).
teamplayssport(nets,indians).
teamplayssport(redsox,hartfordwhalers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,seahawks).
teamplayssport(holycross,indians).
teamplayssport(dallasmavericks,redsoxthisseason).
teamplayssport(buffalosabres,stlouisrams).
teamplayssport(devils,niagarauniversity).
teamplayssport(akron,baltimorecolts).
teamplayssport(pittsburghpirates,mississippistateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,bears).
teamplayssport(stlouisbrowns,thomascollege).
teamplayssport(bostonceltics,californiaangels).
teamplayssport(marquetteuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(blackhawks,hawkeyes).
teamplayssport(merceruniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(canisiuscollege,yaleuniversity).
teamplayssport(providencecollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,crew).
teamplayssport(tampabaydevilrays,arizonastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,minnesotavikings).
teamplayssport(hornetsnbalive,mississippistateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,houstonastros).
teamplayssport(ncstate,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,stlouisbrowns).
teamplayssport(santaclarauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newjerseydevils,brewers).
teamplayssport(rams,bruins).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,rangers).
teamplayssport(duquesneuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(whitesox,universityofflorida).
teamplayssport(santaclarauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(rockies,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(fordhamuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,virginiatech).
teamplayssport(redsoxthisseason,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(niagarauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(stanford,gonzagauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,niners).
teamplayssport(virginiatech,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(derbycounty,pennstate).
teamplayssport(crew,kentuckywildcats).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bostonbraves).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,georgiatech).
teamplayssport(bears,tampabaydevilrays).
teamplayssport(scarletknights,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,marlins).
teamplayssport(miamihurricanes,hawks).
teamplayssport(kansascitychiefs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(redsox,jags).
teamplayssport(washingtonnationals,byu).
teamplayssport(broncos,brewers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(germany,louiscardinals).
teamplayssport(tampabaydevilrays,indianapacers).
teamplayssport(redsoxthisseason,stanford).
teamplayssport(redwings,iupui).
teamplayssport(washingtonredskinslast,buckeyes).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,tarheels).
teamplayssport(bostonbraves,marquetteuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,duquesneuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sacramentokings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,torontomapleleafs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sanjosesharks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,packers).
teamplayssport(dallascowboys,yankees).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(notredame,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(phillies,washingtonuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,californiaangels).
teamplayssport(hawks,sdchargers).
teamplayssport(iupui,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(manchestercity,colgateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(rockies,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(houstonoilers,seattlemariners).
teamplayssport(northwesternuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,marlins).
teamplayssport(bills,lsu).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,kansasstateuniversity).
teamplayssport(twins,vols).
teamplayssport(derbycounty,iowastate).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(magic,edmontonoilers).
teamplayssport(rangers,dallasstars).
teamplayssport(niners,montanastateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,magic).
teamplayssport(harvardcrimson,dodgers).
teamplayssport(texasam,philadelphiaathletics).
teamplayssport(newyorkislanders,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(oregonstate,idahostateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,stlouisblues).
teamplayssport(seahawks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(crew,falcons).
teamplayssport(idahostateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(tampabaydevilrays,buccaneers).
teamplayssport(indianastate,purdueuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,kansascityroyals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cavaliers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wildcats,texasrangers).
teamplayssport(chicagowhitesox,wildcats).
teamplayssport(sandiegopadres,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sanantonio,bears).
teamplayssport(brazil,buffalosabres).
teamplayssport(chicagoblackhawks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(tarheels,milwaukeebraves).
teamplayssport(washingtoncapitals,sandiegopadres).
teamplayssport(kansascitychiefs,oregonstate).
teamplayssport(stlouiscardinals,newyorkjets).
teamplayssport(devils,indians).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bluejays).
teamplayssport(okcthunder,detroitlions).
teamplayssport(losangelesrams,coloradoavalanche).
teamplayssport(charlottehornets,germany).
teamplayssport(californiaangels,jaguars).
teamplayssport(jaguars,concordiauniversity).
teamplayssport(goldengophers,rutgers).
teamplayssport(byu,blackhawks).
teamplayssport(twins,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(astroslastnight,howarduniversity).
teamplayssport(seahawks,neworleanshornets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bears).
teamplayssport(utahstateaggies,louiscardinals).
teamplayssport(detroitpistonsnba,suns).
teamplayssport(nittanylions,wrightstateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,france).
teamplayssport(illini,charlottebobcats).
teamplayssport(syracuseuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(washingtonbullets,boisest).
teamplayssport(sienacollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(vols,goldengophers).
teamplayssport(baltimorecolts,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtoncapitals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(iupui,broncos).
teamplayssport(louiscardinals,stlouisblues).
teamplayssport(fordhamuniversity,texasrangers).
teamplayssport(vancouvercanucks,concordiauniversity).
teamplayssport(sjsharks,usc).
teamplayssport(bostonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,washingtonstate).
teamplayssport(cornelluniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(detroittigers,losangelesdodgers).
teamplayssport(indianauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(devils,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bears,titans).
teamplayssport(floridagators,santaclarauniversity).
teamplayssport(oregonstate,kentuckywildcats).
teamplayssport(carolinapanthers,brewers).
teamplayssport(ladodgers,crew).
teamplayssport(ucirvine,syracuseuniversity).
teamplayssport(royals,kanecountycougars).
teamplayssport(philadelphiaers,cubbies).
teamplayssport(newjerseynets,jags).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,baseball).
teamplayssport(bucknelluniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(princetonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,utahstateaggies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,baltimoreorioles).
teamplayssport(georgiastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(villanovauniversity,crew).
teamplayssport(stlouisblues,montrealcanadians).
teamplayssport(santaclarauniversity,bluejackets).
teamplayssport(baltimorebullets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ucsantabarbara).
teamplayssport(sanantonio,new).
teamplayssport(yankees,losangelesangels).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiawarriors,princetondevilrays).
teamplayssport(nyknicks,neworleanshornets).
teamplayssport(redsoxthisseason,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,royals).
teamplayssport(philadelphiaers,sandiegopadres).
teamplayssport(montrealcanadians,nittanylions).
teamplayssport(devils,milwaukeebrewers).
teamplayssport(ucriverside,canisiuscollege).
teamplayssport(nittanylions,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,scarletknights).
teamplayssport(tampa,torontobluejays).
teamplayssport(division,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,collegebaseball).
teamplayssport(nyubobcats,baylorwomen).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotavikings).
teamplayssport(losangelesraiders,buffalobraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(morganstateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,torontomapleleafs).
teamplayssport(bostonuniversity,hokies).
teamplayssport(ladodgers,currentcapitals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,harvardcrimson).
teamplayssport(philadelphiawarriors,france).
teamplayssport(pacers,indianapacers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,northeasternuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,arizonastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,buffalobills).
teamplayssport(rockies,columbiauniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,ladodgers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bills,gonzagauniversity).
teamplayssport(oregonstate,newenglandpatriots).
teamplayssport(oaklandraiders,villanovauniversity).
teamplayssport(manchestercity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(butleruniversity,orlandomagic).
teamplayssport(trailblazers,floridastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,louisianastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,merceruniversity).
teamplayssport(okcthunder,sdchargers).
teamplayssport(virginiatech,vols).
teamplayssport(crew,texasam).
teamplayssport(losangelesangels,detroittigers).
teamplayssport(nittanylions,cornhuskers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,arizonacardinals).
teamplayssport(utahjazz,georgiastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,oaklandathletics).
teamplayssport(washingtonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,byu).
teamplayssport(sanfranciscoers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(harvardcrimson,trailblazers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(utahjazz,bostonceltics).
teamplayssport(dodgers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(stlouisrams,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(setonhalluniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(coloradoavalanche,newjerseynets).
teamplayssport(dukebluedevils,baltimoreorioles).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bostonbruins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bucs,dallascowboys).
teamplayssport(georgemasonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(washingtonnationals,colgateuniversity).
teamplayssport(whitesox,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(redsox,usc).
teamplayssport(buffalosabres,ladodgers).
teamplayssport(marlins,butleruniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,nets).
teamplayssport(cardinals,tampabayrays).
teamplayssport(duquesneuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,atlantathrashers).
teamplayssport(oaklandraiders,bills).
teamplayssport(cornhuskers,sienacollege).
teamplayssport(rockies,goldenbears).
teamplayssport(seahawks,oklahomasooners).
teamplayssport(utahjazz,hawkeyes).
teamplayssport(bengals,sandiegopadres).
teamplayssport(pittsburghpenguins,auburnuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(rockies,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bostonbruins,philadelphiaflyers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,iowastate).
teamplayssport(columbiauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bluejays,bears).
teamplayssport(oaklandathletics,winnipegjets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,eagles).
teamplayssport(philadelphiaeagles,chicagowhitesox).
teamplayssport(columbiauniversity,vols).
teamplayssport(philadelphiaeagles,detroitpistonsnba).
teamplayssport(purdueuniversity,sjsharks).
teamplayssport(niners,magic).
teamplayssport(stlouiscardinals,france).
teamplayssport(utahjazz,houstonastros).
teamplayssport(lakings,okcthunder).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,concordiauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,hornedfrogs).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(whitesox,stlouisblues).
teamplayssport(chicagobulls,drexeluniversity).
teamplayssport(hawkeyes,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cavaliers,texaslonghorns).
teamplayssport(jags,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,losangelesrams).
teamplayssport(cubbies,olddominionuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(byucougars,arizonacardinals).
teamplayssport(carolinapanthers,indians).
teamplayssport(philadelphiawarriors,washingtonwizards).
teamplayssport(sjsharks,houstontexans).
teamplayssport(princetonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(bruins,huskers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,broncos).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,mavs).
teamplayssport(chicagobulls,newjerseynets).
teamplayssport(marlins,texasrangers).
teamplayssport(buccaneers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(losangelesrams,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,newyorkislanders).
teamplayssport(holycross,wakeforestuniversity).
teamplayssport(eagles,coloradorockies).
teamplayssport(newyorkjets,cavs).
teamplayssport(utahstateaggies,uweauclaire).
teamplayssport(stlouiscardinals,hersheybears).
teamplayssport(stlouisrams,setonhalluniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtonwizards,providencecollege).
teamplayssport(buffalobraves,boisest).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(indians,nets).
teamplayssport(atlantabraves,nittanylions).
teamplayssport(lakings,marlins).
teamplayssport(blackhawks,kanecountycougars).
teamplayssport(hornetsnbalive,denvernuggets).
teamplayssport(wesleywolverines,falcons).
teamplayssport(broncos,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(oaklandathletics,cincinnatiroyals).
teamplayssport(buccaneers,kentuckywildcats).
teamplayssport(twins,rutgers).
teamplayssport(ballstateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(harvard,nyubobcats).
teamplayssport(manhattancollege,blackhawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,newyorkislanders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(michiganstateuniversity,tennis).
teamplayssport(vols,sixers).
teamplayssport(bluejackets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(usc,baltimoreorioles).
teamplayssport(akron,bluejackets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,stlouishawks).
teamplayssport(jags,tampabaydevilrays).
teamplayssport(washingtoncapitals,wrestling).
teamplayssport(manchesterunited,ladodgers).
teamplayssport(bayloruniversity,rockies).
teamplayssport(hokies,sanantonio).
teamplayssport(vancouvercanucks,sundevils).
teamplayssport(ncaayouthkids,kansascityroyals).
teamplayssport(crew,maroons).
teamplayssport(californiaangels,syracuseuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,michiganstateuniversity).
teamplayssport(boisest,gamecocks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,towsonuniversity).
teamplayssport(buffalobills,magic).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(niners,floridastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,indianapacers).
teamplayssport(twins,coloradorockies).
teamplayssport(edmontonoilers,charlottebobcats).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,gamecocks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,byu).
teamplayssport(bruins,atlantabraves).
teamplayssport(tampabayrays,phoenixcoyotes).
teamplayssport(marquetteuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(blackhawks,cavaliers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,dukebluedevils).
teamplayssport(olddominionuniversity,jaguars).
teamplayssport(sanantonio,yaleuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(southernuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(setonhalluniversity,dallascowboys).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(mariners,usc).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,huskers).
teamplayssport(washingtoncapitals,crew).
teamplayssport(sdchargers,baltimorebullets).
teamplayssport(holycross,washingtonstate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,portlandtrailblazers).
teamplayssport(templeuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,ucirvine).
teamplayssport(illinoiswesleyan,manchesterunited).
teamplayssport(okcthunder,sienacollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bostonceltics).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,washingtonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,packers).
teamplayssport(buckeyes,purdueuniversity).
teamplayssport(harvard,pirates).
teamplayssport(packers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(pittsburghpenguins,concordiauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,texaslonghorns).
teamplayssport(eagles,vols).
teamplayssport(niagarauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(devils,bostonbraves).
teamplayssport(bostonbraves,kansascitychiefs).
teamplayssport(auburnuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(washingtonwizards,lsu).
teamplayssport(gamecocks,pennstate).
teamplayssport(colgateuniversity,osu).
teamplayssport(winnipegjets,bostonceltics).
teamplayssport(howarduniversity,templeuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(torontobluejays,indianastate).
teamplayssport(devils,bruins).
teamplayssport(setonhalluniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,scarletknights).
teamplayssport(gamecocks,montanastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bluejays).
teamplayssport(bills,cavaliers).
teamplayssport(colgateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(towsonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bostonceltics).
teamplayssport(formerdetroitredwings,dallasstars).
teamplayssport(buffalobraves,manchesterunited).
teamplayssport(lakings,france).
teamplayssport(hartfordwhalers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(indianastate,dukebluedevils).
teamplayssport(milwaukeebrewers,yankees).
teamplayssport(winnipegjets,colgateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,harvarduniversity).
teamplayssport(detroitlions,newenglandpatriots).
teamplayssport(tampa,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,goldengophers).
teamplayssport(losangelesangels,cardinals).
teamplayssport(stlouisrams,chicagowhitesox).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,buffalobraves).
teamplayssport(sanfranciscoers,washingtonnationals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,laclippers).
teamplayssport(sandiegopadres,philadelphiaers).
teamplayssport(royals,suns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,royals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,indianastate).
teamplayssport(hawks,montanastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(missourivalleycollege,nyknicks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,newyorkjets).
teamplayssport(wichitastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(houstonoilers,mapleleafs).
teamplayssport(northernarizonauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,montrealcanadians).
teamplayssport(newjerseydevils,coloradorockies).
teamplayssport(neworleanshornets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,germany).
teamplayssport(buckeyes,setonhalluniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(tarheels,trailblazers).
teamplayssport(montrealcanadiens,illini).
teamplayssport(edmontonoilers,oaklandraiders).
teamplayssport(okcthunder,stanford).
teamplayssport(devils,virginiatech).
teamplayssport(wrightstateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hokies).
teamplayssport(buccaneers,californiaangels).
teamplayssport(valparaisouniversity,spurs).
teamplayssport(texasam,dukeuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bucknelluniversity).
teamplayssport(harvard,riceuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,oregonstate).
teamplayssport(nashvillepredators,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(oklahomasooners,tarheels).
teamplayssport(torontomapleleafs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bluejays,tarheels).
teamplayssport(philadelphiawarriors,northeasternuniversity).
teamplayssport(brewers,stlouisbrowns).
teamplayssport(germany,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(derbycounty,football).
teamplayssport(stlouisbrowns,losangelesrams).
teamplayssport(vancouvercanucks,lowellhighschool).
teamplayssport(georgiatech,washingtonbullets).
teamplayssport(montrealcanadians,neworleanshornets).
teamplayssport(huskers,kentuckywildcats).
teamplayssport(iowastate,gonzagauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(broncos,dodgers).
teamplayssport(newyorkmets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,indianapacers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(hofstrauniversity,boisest).
teamplayssport(creightonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouisbrowns,neworleanshornets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,italy).
teamplayssport(houstontexans,stlouishawks).
teamplayssport(creightonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(kentuckywildcats,ucirvine).
teamplayssport(derbycounty,atlantabraves).
teamplayssport(france,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(louiscardinals,houstonoilers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,mavs).
teamplayssport(nashvillepredators,usc).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bluejays).
teamplayssport(atlantaflames,houstonastros).
teamplayssport(atlantabraves,philadelphiawarriors).
teamplayssport(manchesterunited,bostonuniversity).
teamplayssport(texasam,ucirvine).
teamplayssport(oaklandathletics,indians).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,dodgers).
teamplayssport(montrealcanadians,spartans).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,boisest).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(stlouiscardinals,carolinapanthers).
teamplayssport(tampabaylightning,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(yellowjackets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(yankees,yaleuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,buccaneers).
teamplayssport(washingtonwizards,notredame).
teamplayssport(akron,harvarduniversity).
teamplayssport(stateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cardinals,usc).
teamplayssport(pacers,raptors).
teamplayssport(sixers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(washingtonredskinslast,goldengophers).
teamplayssport(titans,riceuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,dodgers).
teamplayssport(butleruniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newyorkislanders,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,dukebluedevils).
teamplayssport(philadelphiaathletics,houstonastros).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(vancouvercanucks,whitesox).
teamplayssport(bucknelluniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(georgiatech,losangelesrams).
teamplayssport(atlantaflames,iowastate).
teamplayssport(indianastate,saintlouisuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,indianauniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,buckeyes).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ladodgers).
teamplayssport(titans,chicagowhitesox).
teamplayssport(torontomapleleafs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(unioncollege,texasam).
teamplayssport(harvard,broncos).
teamplayssport(hawkeyes,royals).
teamplayssport(lowellhighschool,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(evangeluniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(minnesotatwins,hokies).
teamplayssport(washingtonuniversity,brewers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(indianapacers,sanfranciscoers).
teamplayssport(dukebluedevils,canisiuscollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bostonbruins).
teamplayssport(pirates,georgiastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,baseball).
teamplayssport(scarletknights,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,ucsantabarbara).
teamplayssport(ucirvine,coloradostateuniversity).
teamplayssport(maryland,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(montrealcanadians,baltimoreorioles).
teamplayssport(broncos,manhattancollege).
teamplayssport(hornedfrogs,byucougars).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,cardinals).
teamplayssport(currentcapitals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bluejays,winnipegjets).
teamplayssport(oaklandathletics,drakeuniversity).
teamplayssport(packers,unioncollege).
teamplayssport(mississippistate,carolinapanthers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,carolinapanthers).
teamplayssport(newyorkjets,pennstate).
teamplayssport(miamihurricanes,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bayloruniversity,vols).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bruins).
teamplayssport(hornetsnbalive,lakings).
teamplayssport(hawkeyes,fairfielduniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(notredame,auburnuniversity).
teamplayssport(sixers,collegebaseball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sacramentokings,mississippistateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(kansascityroyals,yaleuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,gamecocks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(philadelphiaeagles,collegebaseball).
teamplayssport(villanovauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(charlottebobcats,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,auburnuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,dodgers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,gamecocks).
teamplayssport(morganstateuniversity,seahawks).
teamplayssport(houstontexans,bostonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,clemsonuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(oklahomasooners,lowellhighschool).
teamplayssport(new,laclippers).
teamplayssport(boisest,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,texaschristianuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,brazil).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(southernuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,losangeleslakers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,montanastateuniversity).
teamplayssport(falcons,winnipegjets).
teamplayssport(ucla,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,brazil).
teamplayssport(bostonbraves,hofstrauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(chicagowhitesox,buccaneers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bostonbraves).
teamplayssport(ohiostateuniversity,brewers).
teamplayssport(baltimorebullets,valparaisouniversity).
teamplayssport(bears,pittsburghpirates).
teamplayssport(northwesternuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,dukebluedevils).
teamplayssport(sixers,maryland).
teamplayssport(wildcats,indianauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,vols).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ncstate).
teamplayssport(stlouisblues,detroitpistonsnba).
teamplayssport(houstonrocketsnba,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(californiaangels,bostonbruins).
teamplayssport(dallascowboys,texaslonghorns).
teamplayssport(coloradostateuniversity,olemiss).
teamplayssport(tampa,pittsburghpirates).
teamplayssport(morganstateuniversity,floridagators).
teamplayssport(newyorkmets,blackhawks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hawkeyes).
teamplayssport(rangers,utahjazz).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(harvard,bears).
teamplayssport(sanjosestatespartans,valparaisouniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(merceruniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(denvernuggetsnba,brazil).
teamplayssport(minnesotavikings,cornhuskers).
teamplayssport(miamihurricanes,derbycounty).
teamplayssport(evangeluniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,harvarduniversity).
teamplayssport(dodgers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,atlantaflames).
teamplayssport(bengals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,houstontexans).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,college).
teamplayssport(redsoxthisseason,riceuniversity).
teamplayssport(pacers,houstontexans).
teamplayssport(washingtonredskinslast,nets).
teamplayssport(oaklandathletics,hawkeyes).
teamplayssport(kanecountycougars,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonuniversity,spartans).
teamplayssport(boisest,sundevils).
teamplayssport(kansascityroyals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,cardinals).
teamplayssport(niners,nyubobcats).
teamplayssport(missouristateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,devils).
teamplayssport(rockies,michiganstateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,utahjazz).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(quebecnordiques,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,osu).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(italy,mississippistate).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(buffalobraves,riceuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,floridagators).
teamplayssport(cornhuskers,brazil).
teamplayssport(floridamarlinsteam,derbycounty).
teamplayssport(bucknelluniversity,calgaryflames).
teamplayssport(villanovauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(redwings,quebecnordiques).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sixers).
teamplayssport(gamecocks,kentuckywildcats).
teamplayssport(jayhawks,philadelphiaers).
teamplayssport(houstonoilers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(illini,osu).
teamplayssport(falcons,blackhawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,universityofflorida).
teamplayssport(okcthunder,denvernuggetsnba).
teamplayssport(thomascollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,pittsburghpirates).
teamplayssport(astroslastnight,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sanjosestatespartans).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(hokies,losangelesangels).
teamplayssport(mississippistateuniversity,rutgers).
teamplayssport(princetonuniversity,nets).
teamplayssport(stlouisrams,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(lowellhighschool,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(coloradorockies,stlouisbrowns).
teamplayssport(portlandtrailblazers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(redsox,hersheybears).
teamplayssport(stlouiscardinals,kanecountycougars).
teamplayssport(suns,hawkeyes).
teamplayssport(wesleywolverines,buckeyes).
teamplayssport(newyorkmets,houstonastros).
teamplayssport(pats,astroslastnight).
teamplayssport(philadelphiawarriors,osu).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,maryland).
teamplayssport(dallasmavericks,sjsharks).
teamplayssport(houstontexans,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(harvarduniversity,huskers).
teamplayssport(dallascowboys,dukebluedevils).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sienacollege).
teamplayssport(stlouisblues,charlottehornets).
teamplayssport(georgiabulldogs,coloradorockies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,derbycounty).
teamplayssport(college,ncstate).
teamplayssport(new,baltimorecolts).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,losangelesangels).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bostoncollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(clevelandindians,blackhawks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,mariners).
teamplayssport(newyorkuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(edmontonoilers,towsonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,ncstate).
teamplayssport(sixers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(tarheels,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bruins,mariners).
teamplayssport(universityofflorida,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonredskinslast,torontobluejays).
teamplayssport(derbycounty,formerdetroitredwings).
teamplayssport(seahawks,morganstateuniversity).
teamplayssport(lakings,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,oklahomasooners).
teamplayssport(stlouiscardinals,torontomapleleafs).
teamplayssport(kanecountycougars,ncaayouthkids).
teamplayssport(mississippistateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,thomascollege).
teamplayssport(college,brazil).
teamplayssport(canisiuscollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(thomascollege,buffalobills).
teamplayssport(oaklandathletics,yaleuniversity).
teamplayssport(detroittigers,gamecocks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(buffalosabres,phillies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,mississippistate).
teamplayssport(tampabaydevilrays,division).
teamplayssport(winnipegjets,milwaukeebraves).
teamplayssport(ladodgers,hockey).
teamplayssport(lsu,okcthunder).
teamplayssport(coloradoavalanche,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,stlouiscardinals).
teamplayssport(oklahomasooners,notredame).
teamplayssport(rutgers,detroitlions).
teamplayssport(italy,uweauclaire).
teamplayssport(lakings,clemsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,winnipegjets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,torontomapleleafs).
teamplayssport(floridagators,rutgers).
teamplayssport(baylorwomen,manchestercity).
teamplayssport(arizonacardinals,georgetownuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(howarduniversity,winnipegjets).
teamplayssport(clevelandindians,bostonbraves).
teamplayssport(nyubobcats,georgiatech).
teamplayssport(manhattancollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(lowellhighschool,anaheimangels).
teamplayssport(kansascitychiefs,ucirvine).
teamplayssport(huskers,hartfordwhalers).
teamplayssport(notredame,missouristateuniversity).
teamplayssport(yankees,milwaukeebrewers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,butleruniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,mavs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sanfranciscoers).
teamplayssport(newjerseynets,princetondevilrays).
teamplayssport(maryland,iupui).
teamplayssport(osu,louiscardinals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(evangeluniversity,spartans).
teamplayssport(laclippers,stlouisbrowns).
teamplayssport(kansascitychiefs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jayhawks,neworleanshornets).
teamplayssport(whitesox,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(denvernuggets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(dukebluedevils,ncstate).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,boisest).
teamplayssport(uweauclaire,newyorkislanders).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(merceruniversity,atlantaflames).
teamplayssport(gonzagauniversity,titans).
teamplayssport(milwaukeebrewers,stlouisblues).
teamplayssport(ladodgers,washingtonnationals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,suns).
teamplayssport(drakeuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,mapleleafs).
teamplayssport(hartfordwhalers,purdueuniversity).
teamplayssport(cavaliers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,oaklandathletics).
teamplayssport(mavs,louiscardinals).
teamplayssport(clevelandbrowns,goldenbears).
teamplayssport(montanastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(dodgers,auburnuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,illini).
teamplayssport(stlouisblues,gonzagauniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,germany).
teamplayssport(stateuniversity,devils).
teamplayssport(bluejackets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(maristcollege,atlantathrashers).
teamplayssport(niners,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(villanovauniversity,france).
teamplayssport(kanecountycougars,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,rockies).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,stlouisrams).
teamplayssport(losangelesraiders,nashvillepredators).
teamplayssport(hartfordwhalers,soccer).
teamplayssport(maroons,philadelphiaflyers).
teamplayssport(torontobluejays,seattlemariners).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bostonuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,sdchargers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(mariners,lacrosse).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sjsharks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(losangelesraiders,philadelphiaeagles).
teamplayssport(lsu,germany).
teamplayssport(mavs,uweauclaire).
teamplayssport(tarheels,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,laclippers).
teamplayssport(riceuniversity,texasam).
teamplayssport(pirates,detroitpistonsnba).
teamplayssport(holycross,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(suns,northernarizonauniversity).
teamplayssport(spurs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(butleruniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(stlouisblues,ucriverside).
teamplayssport(georgiatech,losangelesangels).
teamplayssport(calgaryflames,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,dukeuniversity).
teamplayssport(nyknicks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(goldenbears,eagles).
teamplayssport(baltimoreorioles,princetonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(eagles,houstonrocketsnba).
teamplayssport(houstonastros,anaheimducks).
teamplayssport(washingtoncapitals,notredame).
teamplayssport(notredame,minnesotanorthstars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(losangelesraiders,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mariners,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(usc,dallascowboys).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,buccaneers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ballstateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,miamihurricanes).
teamplayssport(mavs,tampabayrays).
teamplayssport(philadelphiawarriors,nyubobcats).
teamplayssport(southernuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(marlins,losangelesrams).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(germany,mississippistate).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,harvard).
teamplayssport(arizonacardinals,cardinals).
teamplayssport(stlouisbrowns,losangeleslakers).
teamplayssport(princetondevilrays,coloradorockies).
teamplayssport(royals,californiaangels).
teamplayssport(stlouisrams,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(goldengophers,byu).
teamplayssport(syracuseuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(spurs,illini).
teamplayssport(bluejays,olddominionuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(utahstateaggies,coloradoavalanche).
teamplayssport(hawks,manchesterunited).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(columbiauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(akron,brazil).
teamplayssport(osu,newyorkmets).
teamplayssport(montrealcanadians,idahostateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,northernarizonauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sienacollege).
teamplayssport(newjerseydevils,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(oaklandathletics,oaklandraiders).
teamplayssport(losangeleslakers,losangelesrams).
teamplayssport(hornedfrogs,idahostateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,manchestercity).
teamplayssport(falcons,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hokies,harvardcrimson).
teamplayssport(osu,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bluejays,nets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,kentuckywildcats).
teamplayssport(nets,sienacollege).
teamplayssport(northeasternuniversity,huskers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wesleyanuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(newenglandpatriots,manchestercity).
teamplayssport(bostonbraves,ottawasenators).
teamplayssport(arizonacardinals,wildcats).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,maryland).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,twins).
teamplayssport(holycross,clevelandbrowns).
teamplayssport(northwesternuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(goldenbears,washingtonbullets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(washingtonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,collegebaseball).
teamplayssport(washingtonuniversity,rutgers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,baseball).
teamplayssport(losangelesrams,minnesotatwins).
teamplayssport(auburnuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(sdchargers,notredame).
teamplayssport(ncstate,nyubobcats).
teamplayssport(minnesotawilds,baylorwomen).
teamplayssport(pats,falcons).
teamplayssport(butleruniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,furmanuniversity).
teamplayssport(new,templeuniversity).
teamplayssport(sjsharks,drakeuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,utahjazz).
teamplayssport(baltimorebullets,pacers).
teamplayssport(columbiauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,philadelphiawarriors).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,cubbies).
teamplayssport(bucknelluniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cubbies,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(college,bears).
teamplayssport(floridastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(torontobluejays,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(detroitpistonsnba,wesleywolverines).
teamplayssport(villanovauniversity,nets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(californiaangels,minnesotanorthstars).
teamplayssport(milwaukeebraves,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(hawks,ottawasenators).
teamplayssport(clevelandbrowns,spurs).
teamplayssport(quebecnordiques,idahostateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,montanastateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ucirvine).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,detroitpistonsnba).
teamplayssport(dukeuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hawkeyes).
teamplayssport(concordiauniversity,cavaliers).
teamplayssport(minnesotatwins,basketball).
teamplayssport(okcthunder,olddominionuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mariners,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(maristcollege,carolinapanthers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,astroslastnight).
teamplayssport(stlouishawks,montrealcanadiens).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,italy).
teamplayssport(newyorkuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(detroittigers,ucriverside).
teamplayssport(hawks,jaguars).
teamplayssport(jaguars,calgaryflames).
teamplayssport(harvarduniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,princetondevilrays).
teamplayssport(illini,golf).
teamplayssport(sjsharks,boisest).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,manchesterunited).
teamplayssport(bostoncollege,minnesotatwins).
teamplayssport(twins,ncstate).
teamplayssport(holycross,evangeluniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,floridagators).
teamplayssport(spurs,bucknelluniversity).
teamplayssport(stlouisrams,marquetteuniversity).
teamplayssport(okcthunder,mississippistate).
teamplayssport(maroons,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pats,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(detroitlions,clevelandindians).
teamplayssport(hornedfrogs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonuniversity,olemiss).
teamplayssport(creightonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,maryland).
teamplayssport(italy,vancouvercanucks).
teamplayssport(losangeleslakers,ncaayouthkids).
teamplayssport(sdchargers,bayloruniversity).
teamplayssport(hawks,whitesox).
teamplayssport(bostonceltics,kanecountycougars).
teamplayssport(hornetsnbalive,ucriverside).
teamplayssport(rockies,stlouisbrowns).
teamplayssport(drexeluniversity,astroslastnight).
teamplayssport(hawkeyes,football).
teamplayssport(pacers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buckeyes,kansasstateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,bostonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,stlouiscardinals).
teamplayssport(tampabaylightning,pittsburghpenguins).
teamplayssport(indianapacers,pirates).
teamplayssport(houstonrocketsnba,crew).
teamplayssport(sdchargers,jaguars).
teamplayssport(ncaayouthkids,kanecountycougars).
teamplayssport(sienacollege,dallascowboys).
teamplayssport(winnipegjets,baseball).
teamplayssport(ucsantabarbara,bostonceltics).
teamplayssport(phoenixcoyotes,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bostonuniversity,maryland).
teamplayssport(olddominionuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(twins,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostonbraves,hockey).
teamplayssport(cardinals,softball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,howarduniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,houstonoilers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(huskers,gamecocks).
teamplayssport(atlantathrashers,tennis).
teamplayssport(baylorwomen,wakeforestuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(division,pats).
teamplayssport(nyknicks,nets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,ncaayouthkids).
teamplayssport(atlantaflames,stlouiscardinals).
teamplayssport(yankees,brazil).
teamplayssport(wakeforestuniversity,georgiatech).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(oregonstate,houstonastros).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,currentcapitals).
teamplayssport(missourivalleycollege,drakeuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,neworleanshornets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,mississippistate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,dallascowboys).
teamplayssport(charlottehornets,seahawks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(phillies,cavs).
teamplayssport(losangelesrams,denvernuggetsnba).
teamplayssport(new,wildcats).
teamplayssport(baltimoreorioles,manhattancollege).
teamplayssport(italy,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(texaschristianuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(holycross,hockey).
teamplayssport(sanantonio,jaguars).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,templeuniversity).
teamplayssport(detroittigers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(orlandomagic,baltimorebullets).
teamplayssport(oaklandraiders,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northwesternuniversity,bengals).
teamplayssport(princetonuniversity,jaguars).
teamplayssport(washingtonnationals,auburnuniversity).
teamplayssport(cubbies,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(brazil,northeasternuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(redsox,lowellhighschool).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,akron).
teamplayssport(ladodgers,arizonacardinals).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(valparaisouniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(kentuckywildcats,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,pittsburghpirates).
teamplayssport(colgateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,boisest).
teamplayssport(ottawasenators,texasrangers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bluejackets).
teamplayssport(bostonbraves,yankees).
teamplayssport(illini,drakeuniversity).
teamplayssport(tarheels,wesleywolverines).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,packers).
teamplayssport(columbusbluejackets,neworleanshornets).
teamplayssport(butleruniversity,mariners).
teamplayssport(nets,gonzagauniversity).
teamplayssport(sdchargers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bengals,soccer).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,new).
teamplayssport(georgetownuniversity,ucla).
teamplayssport(lsu,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(towsonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(devils,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(akron,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bengals,bluejays).
teamplayssport(templeuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(niners,washingtonnationals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,floridastateuniversity).
teamplayssport(osu,arizonacardinals).
teamplayssport(universityofflorida,philadelphiaphillies).
teamplayssport(princetondevilrays,marquetteuniversity).
teamplayssport(laclippers,stlouishawks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,texaslonghorns).
teamplayssport(vancouvercanucks,ucsantabarbara).
teamplayssport(harvarduniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,houstonrocketsnba).
teamplayssport(winnipegjets,americanuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,royals).
teamplayssport(bostonbraves,illinoiswesleyan).
teamplayssport(losangeleslakers,missourivalleycollege).
teamplayssport(mapleleafs,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,jayhawks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,manhattancollege).
teamplayssport(spurs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(laclippers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bengals,valparaisouniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,italy).
teamplayssport(edmontonoilers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(clevelandindians,gamecocks).
teamplayssport(nyubobcats,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(dallascowboys,bruins).
teamplayssport(ucriverside,osu).
teamplayssport(buffalobills,buffalosabres).
teamplayssport(formerdetroitredwings,milwaukeebraves).
teamplayssport(baltimorebullets,wesleywolverines).
teamplayssport(orlandomagic,dallasstars).
teamplayssport(iowastate,division).
teamplayssport(hartfordwhalers,kansascityroyals).
teamplayssport(harvarduniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(raptors,sacramentokings).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,kansascityroyals).
teamplayssport(scarletknights,devils).
teamplayssport(sdchargers,devils).
teamplayssport(howarduniversity,americanuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,harvard).
teamplayssport(milwaukeebraves,texaslonghorns).
teamplayssport(newjerseydevils,ncstate).
teamplayssport(buffalobills,cavaliers).
teamplayssport(bostonbraves,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ballstateuniversity,germany).
teamplayssport(buckeyes,maryland).
teamplayssport(cornhuskers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(iupui,oaklandraiders).
teamplayssport(goldenbears,dallasstars).
teamplayssport(georgetownuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(detroitlions,northwesternuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,cornelluniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,northwesternuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,houstontexans).
teamplayssport(anaheimducks,losangelesraiders).
teamplayssport(milwaukeebrewers,oklahomasooners).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(thomascollege,spartans).
teamplayssport(seattlemariners,ottawasenators).
teamplayssport(sandiegopadres,montanastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stanford).
teamplayssport(mavs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(nets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,cardinals).
teamplayssport(sjsharks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(losangelesdodgers,minnesotatwins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,gamecocks).
teamplayssport(stateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hawks).
teamplayssport(olemiss,baltimorecolts).
teamplayssport(gamecocks,bluejackets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesraiders,missourivalleycollege).
teamplayssport(columbiauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(orlandomagic,washingtonredskinslast).
teamplayssport(atlantathrashers,chicagobulls).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(atlantabraves,byu).
teamplayssport(bostoncollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(italy,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,torontomapleleafs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(morganstateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sanjosesharks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sixers).
teamplayssport(atlantathrashers,losangelesangels).
teamplayssport(crew,pittsburghpenguins).
teamplayssport(rangers,hawkeyes).
teamplayssport(bucs,redwings).
teamplayssport(iowastate,nittanylions).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(whitesox,spurs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(atlantabraves,wesleyanuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,nets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,kansascityroyals).
teamplayssport(orlandomagic,providencecollege).
teamplayssport(auburnuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(college,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,scarletknights).
teamplayssport(jayhawks,mississippistate).
teamplayssport(spartans,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,hornetsnbalive).
teamplayssport(titans,duquesneuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,ucriverside).
teamplayssport(tampabayrays,losangeleslakers).
teamplayssport(northeasternuniversity,nyknicks).
teamplayssport(ncaayouthkids,minnesotavikings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,atlantaflames).
teamplayssport(nyrangers,universityofflorida).
teamplayssport(gamecocks,redsox).
teamplayssport(niners,dukebluedevils).
teamplayssport(rams,unioncollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,buckeyes).
teamplayssport(nittanylions,texasrangers).
teamplayssport(houstonastros,hartfordwhalers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,southernuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sundevils).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,riceuniversity).
teamplayssport(sundevils,dallascowboys).
teamplayssport(yankees,ucriverside).
teamplayssport(torontomapleleafs,laclippers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bucs).
teamplayssport(tampabayrays,newyorkuniversity).
teamplayssport(broncos,canisiuscollege).
teamplayssport(detroitpistonsnba,northwesternuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,bluejackets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,mariners).
teamplayssport(nyrangers,quebecnordiques).
teamplayssport(kanecountycougars,clevelandbrowns).
teamplayssport(sanfranciscoers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(laclippers,dukeuniversity).
teamplayssport(whitesox,syracuseuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ballstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,ncaayouthkids).
teamplayssport(holycross,falcons).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bluejays).
teamplayssport(pats,hockey).
teamplayssport(washingtonbullets,washingtonstate).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ucla).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bears,winnipegjets).
teamplayssport(atlantaflames,tampabayrays).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,oregonstate).
teamplayssport(columbusbluejackets,drakeuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,scarletknights).
teamplayssport(stlouisrams,eagles).
teamplayssport(coloradostateuniversity,basketball).
teamplayssport(concordiauniversity,germany).
teamplayssport(ladodgers,anaheimducks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hawks).
teamplayssport(losangelesraiders,coloradoavalanche).
teamplayssport(pirates,stateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(providencecollege,trailblazers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(astroslastnight,princetondevilrays).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,mariners).
teamplayssport(bucknelluniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(towsonuniversity,laclippers).
teamplayssport(miamihurricanes,pirates).
teamplayssport(dodgers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtoncapitals,goldenbears).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,montanastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(maristcollege,calgaryflames).
teamplayssport(scarletknights,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(gamecocks,cornhuskers).
teamplayssport(villanovauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(hawks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(rams,pittsburghpenguins).
teamplayssport(riceuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(duquesneuniversity,lacrosse).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,dallascowboys).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(osu,concordiauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(sanfranciscoers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(montrealcanadiens,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kentuckywildcats,atlantathrashers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,edmontonoilers).
teamplayssport(cornelluniversity,broncos).
teamplayssport(sjsharks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(spurs,butleruniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,nets).
teamplayssport(indianastate,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(houstonoilers,anaheimducks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ucsantabarbara).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,furmanuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,carolinapanthers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,drexeluniversity).
teamplayssport(bengals,sacramentokings).
teamplayssport(sienacollege,losangelesraiders).
teamplayssport(coloradorockies,philadelphiaers).
teamplayssport(lsu,football).
teamplayssport(coloradostateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(nyknicks,olemiss).
teamplayssport(saintlouisuniversity,raptors).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(blackhawks,nets).
teamplayssport(newyorkislanders,texaslonghorns).
teamplayssport(charlottebobcats,rangers).
teamplayssport(utahstateaggies,ottawasenators).
teamplayssport(ladodgers,italy).
teamplayssport(chicagowhitesox,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,wrightstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,americanuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,whitesox).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,valparaisouniversity).
teamplayssport(sdchargers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,charlottehornets).
teamplayssport(furmanuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(cubbies,stlouisrams).
teamplayssport(oaklandathletics,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouiscardinals,manhattancollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bengals).
teamplayssport(kanecountycougars,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,duquesneuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisblues,golf).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,mariners).
teamplayssport(indians,titans).
teamplayssport(bengals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(indianapacers,germany).
teamplayssport(villanovauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(dallasstars,bears).
teamplayssport(fairfielduniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(newyorkislanders,mississippistateuniversity).
teamplayssport(broncos,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(unioncollege,maristcollege).
teamplayssport(baltimoreorioles,nashvillepredators).
teamplayssport(chicagowhitesox,iupui).
teamplayssport(newyorkmets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(bostonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(virginiatech,crew).
teamplayssport(montrealcanadiens,baylorwomen).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,new).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sundevils).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,gamecocks).
teamplayssport(maroons,sanjosesharks).
teamplayssport(georgetownuniversity,goldenbears).
teamplayssport(cornhuskers,cavaliers).
teamplayssport(bostonbruins,ladodgers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(ucirvine,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cubbies,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(winnipegjets,eagles).
teamplayssport(germany,cubbies).
teamplayssport(redsoxthisseason,indianapacers).
teamplayssport(byucougars,hornetsnbalive).
teamplayssport(seahawks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(byu,oregonstate).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,jaguars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cavs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,boisest).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,nyubobcats).
teamplayssport(jaguars,niners).
teamplayssport(eagles,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonwizards,towsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,harvard).
teamplayssport(yankees,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(france,towsonuniversity).
teamplayssport(brewers,royals).
teamplayssport(france,new).
teamplayssport(losangelesraiders,neworleanshornets).
teamplayssport(vols,maristcollege).
teamplayssport(dodgers,chicagobulls).
teamplayssport(detroitlions,twins).
teamplayssport(tarheels,hockey).
teamplayssport(scarletknights,philadelphiaathletics).
teamplayssport(jags,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hornedfrogs,detroittigers).
teamplayssport(ladodgers,soccer).
teamplayssport(kansascitychiefs,montrealcanadiens).
teamplayssport(brazil,uweauclaire).
teamplayssport(harvarduniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(newjerseydevils,washingtonbullets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(dukebluedevils,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(iupui,virginiatech).
teamplayssport(georgiabulldogs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(creightonuniversity,tampa).
teamplayssport(washingtonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(manchesterunited,atlantathrashers).
teamplayssport(californiaangels,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(goldengophers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(boisest,georgiatech).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(wesleywolverines,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(butleruniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,spurs).
teamplayssport(washingtonstate,olemiss).
teamplayssport(georgiastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,detroitlions).
teamplayssport(ncstate,anaheimangels).
teamplayssport(stlouisbrowns,templeuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bruins).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,holycross).
teamplayssport(northeasternuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(detroittigers,buffalobraves).
teamplayssport(fordhamuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(purdueuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(clevelandbrowns,auburnuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(italy,georgetownuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,spurs).
teamplayssport(jags,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(northernarizonauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bruins,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(gamecocks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(northwesternuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtoncapitals,calgaryflames).
teamplayssport(losangelesangels,sienacollege).
teamplayssport(texaslonghorns,clevelandindians).
teamplayssport(mapleleafs,sanjosesharks).
teamplayssport(arizonacardinals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(buckeyes,suns).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,washingtonstate).
teamplayssport(laclippers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,hofstrauniversity).
teamplayssport(goldenbears,byucougars).
teamplayssport(pennstate,ucriverside).
teamplayssport(oaklandathletics,hokies).
teamplayssport(new,harvard).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sundevils).
teamplayssport(milwaukeebrewers,mavs).
teamplayssport(formerdetroitredwings,coloradorockies).
teamplayssport(creightonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(northeasternuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(ncaayouthkids,sacramentokings).
teamplayssport(cardinals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(floridagators,baltimorebullets).
teamplayssport(cardinals,trailblazers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(hartfordwhalers,cornelluniversity).
teamplayssport(iowastate,atlantaflames).
teamplayssport(washingtonredskinslast,harvardcrimson).
teamplayssport(fordhamuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(brazil,phoenixcoyotes).
teamplayssport(currentcapitals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(derbycounty,stlouishawks).
teamplayssport(georgiatech,redwings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(newyorkmets,washingtoncapitals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(ballstateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,tampabaydevilrays).
teamplayssport(losangelesraiders,louisianastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,crew).
teamplayssport(montanastateuniversity,cavs).
teamplayssport(dukeuniversity,notredame).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,canisiuscollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,magic).
teamplayssport(texaslonghorns,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaers,idahostateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,maryland).
teamplayssport(osu,montanastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bills).
teamplayssport(anaheimducks,stlouisblues).
teamplayssport(louiscardinals,winnipegjets).
teamplayssport(ucriverside,coloradorockies).
teamplayssport(bostonbruins,texasrangers).
teamplayssport(baylorwomen,harvard).
teamplayssport(germany,houstonoilers).
teamplayssport(mariners,ucla).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,nets).
teamplayssport(sixers,uweauclaire).
teamplayssport(fairfielduniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(byucougars,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ucla).
teamplayssport(sdchargers,nashvillepredators).
teamplayssport(harvarduniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cavs,crew).
teamplayssport(atlantaflames,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ncstate,thomascollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(gamecocks,texaslonghorns).
teamplayssport(carolinapanthers,unioncollege).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,houstonrocketsnba).
teamplayssport(louiscardinals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(okcthunder,laclippers).
teamplayssport(brewers,bostonbraves).
teamplayssport(villanovauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(newyorkuniversity,magic).
teamplayssport(bucknelluniversity,mariners).
teamplayssport(brewers,blackhawks).
teamplayssport(ladodgers,buffalobills).
teamplayssport(mississippistateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(quebecnordiques,morganstateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,concordiauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(sanantonio,baylorwomen).
teamplayssport(michiganstateuniversity,texasam).
teamplayssport(missourivalleycollege,bostonuniversity).
teamplayssport(mariners,newyorkjets).
teamplayssport(goldenbears,soccer).
teamplayssport(formerdetroitredwings,buckeyes).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,byucougars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(setonhalluniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(houstontexans,usc).
teamplayssport(pittsburghpenguins,cornelluniversity).
teamplayssport(redsox,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangelesangels,hockey).
teamplayssport(dukebluedevils,falcons).
teamplayssport(texasrangers,sanjosesharks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,cavaliers).
teamplayssport(universityofflorida,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(illini,currentcapitals).
teamplayssport(sanjosestatespartans,utahjazz).
teamplayssport(setonhalluniversity,bills).
teamplayssport(detroitpistonsnba,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(purdueuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(pacers,concordiauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(marlins,houstonoilers).
teamplayssport(syracuseuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(coloradoavalanche,vols).
teamplayssport(morganstateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(france,miamihurricanes).
teamplayssport(chicagobulls,phillies).
teamplayssport(nyrangers,newyorkmets).
teamplayssport(bostonredsox,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ohiostateuniversity,pirates).
teamplayssport(michiganstateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(bayloruniversity,redwings).
teamplayssport(ucsantabarbara,ladodgers).
teamplayssport(spurs,pirates).
teamplayssport(bengals,calgaryflames).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,gamecocks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bears).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,evangeluniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(clevelandindians,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cavaliers,spartans).
teamplayssport(floridastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(louisianastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,redsoxthisseason).
teamplayssport(mississippistate,unioncollege).
teamplayssport(france,mariners).
teamplayssport(lsu,division).
teamplayssport(philadelphiaflyers,mavs).
teamplayssport(texaslonghorns,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,detroittigers).
teamplayssport(goldengophers,softball).
teamplayssport(rams,mississippistate).
teamplayssport(bruins,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(saintlouisuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(illini,auburnuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(pennstate,manhattancollege).
teamplayssport(bucknelluniversity,akron).
teamplayssport(mississippistateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonnationals,providencecollege).
teamplayssport(stlouisblues,mavs).
teamplayssport(charlottebobcats,indians).
teamplayssport(washingtonnationals,akron).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oaklandathletics).
teamplayssport(clevelandbrowns,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,stateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(manchesterunited,georgiabulldogs).
teamplayssport(coloradorockies,manchestercity).
teamplayssport(maryland,drakeuniversity).
teamplayssport(notredame,seahawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,spurs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(denvernuggetsnba,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(oaklandraiders,floridagators).
teamplayssport(minnesotatwins,columbusbluejackets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,stlouiscardinals).
teamplayssport(torontomapleleafs,dallasmavericks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sundevils).
teamplayssport(georgiabulldogs,unioncollege).
teamplayssport(devils,kansascitychiefs).
teamplayssport(uweauclaire,stlouisbrowns).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(bucknelluniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(houstontexans,yankees).
teamplayssport(universityofflorida,wesleyanuniversity).
teamplayssport(redsox,derbycounty).
teamplayssport(titans,louisianastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,montrealcanadiens).
teamplayssport(stanford,ladodgers).
teamplayssport(sanantonio,hawkeyes).
teamplayssport(americanuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(washingtonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(houstonoilers,newyorkjets).
teamplayssport(devils,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,wesleywolverines).
teamplayssport(hokies,byucougars).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,lsu).
teamplayssport(sjsharks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(detroittigers,titans).
teamplayssport(okcthunder,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(titans,yankees).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,usc).
teamplayssport(quebecnordiques,thomascollege).
teamplayssport(france,philadelphiaeagles).
teamplayssport(louiscardinals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(americanuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(marquetteuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(baltimorecolts,wrestling).
teamplayssport(falcons,football).
teamplayssport(purdueuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,buffalobills).
teamplayssport(jags,coloradorockies).
teamplayssport(indianastate,bostonuniversity).
teamplayssport(pacers,gamecocks).
teamplayssport(falcons,niners).
teamplayssport(redsoxthisseason,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(phillies,hokies).
teamplayssport(columbusbluejackets,uweauclaire).
teamplayssport(dallascowboys,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(college,drexeluniversity).
teamplayssport(iupui,stateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(charlottebobcats,yaleuniversity).
teamplayssport(scarletknights,kansascityroyals).
teamplayssport(montanastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(sanjosesharks,new).
teamplayssport(division,vols).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(magic,bluejays).
teamplayssport(vancouvercanucks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(trailblazers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bruins,oregonstate).
teamplayssport(cardinals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,hokies).
teamplayssport(ohiostateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,bengals).
teamplayssport(rangers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(utahjazz,byu).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,floridamarlinsteam).
teamplayssport(formerdetroitredwings,losangelesrams).
teamplayssport(germany,torontomapleleafs).
teamplayssport(dukeuniversity,college).
teamplayssport(pennstate,hornetsnbalive).
teamplayssport(coloradoavalanche,morganstateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baltimorecolts,northernarizonauniversity).
teamplayssport(redwings,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,indianauniversity).
teamplayssport(huskers,santaclarauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,pennstate).
teamplayssport(georgiastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(crew,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(valparaisouniversity,thomascollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,phillies).
teamplayssport(washingtonstate,philadelphiaflyers).
teamplayssport(gamecocks,stlouisblues).
teamplayssport(vancouvercanucks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,washingtoncapitals).
teamplayssport(new,buffalosabres).
teamplayssport(fairfielduniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(georgiatech,seattlemariners).
teamplayssport(mapleleafs,stanford).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(houstonrocketsnba,stlouiscardinals).
teamplayssport(oregonstate,italy).
teamplayssport(kansascitychiefs,osu).
teamplayssport(losangelesangels,torontobluejays).
teamplayssport(columbusbluejackets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ladodgers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(baylorwomen,kansasstateuniversity).
teamplayssport(division,raptors).
teamplayssport(towsonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(jags,collegebaseball).
teamplayssport(houstonastros,atlantathrashers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(laclippers,byucougars).
teamplayssport(trailblazers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,montrealcanadians).
teamplayssport(ucriverside,uweauclaire).
teamplayssport(broncos,tampabayrays).
teamplayssport(harvardcrimson,hornedfrogs).
teamplayssport(dallasstars,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(minnesotatwins,stateuniversity).
teamplayssport(sundevils,mapleleafs).
teamplayssport(bostonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(atlantabraves,montrealcanadiens).
teamplayssport(harvarduniversity,sdchargers).
teamplayssport(bluejays,niners).
teamplayssport(chicagowhitesox,boisest).
teamplayssport(louiscardinals,bears).
teamplayssport(ohiostateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(clevelandbrowns,golf).
teamplayssport(dallasstars,northeasternuniversity).
teamplayssport(texasrangers,wildcats).
teamplayssport(pittsburghpenguins,olddominionuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,mississippistate).
teamplayssport(houstonastros,stateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,tarheels).
teamplayssport(evangeluniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,football).
teamplayssport(buffalobills,kanecountycougars).
teamplayssport(torontomapleleafs,losangelesangels).
teamplayssport(newjerseydevils,morganstateuniversity).
teamplayssport(maroons,baltimoreorioles).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,orlandomagic).
teamplayssport(arizonacardinals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(purdueuniversity,raptors).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,nittanylions).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,columbiauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(washingtoncapitals,chicagowhitesox).
teamplayssport(ncaayouthkids,atlantathrashers).
teamplayssport(usc,losangelesrams).
teamplayssport(philadelphiaathletics,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(purdueuniversity,oregonstate).
teamplayssport(saintlouisuniversity,huskers).
teamplayssport(buffalosabres,houstonoilers).
teamplayssport(sdchargers,montrealcanadians).
teamplayssport(gonzagauniversity,mavs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(newyorkjets,californiaangels).
teamplayssport(alabamastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,indianastate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,notredame).
teamplayssport(dodgers,charlottebobcats).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(colgateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,princetonuniversity).
teamplayssport(ucirvine,eagles).
teamplayssport(jags,pats).
teamplayssport(maristcollege,rams).
teamplayssport(washingtonnationals,detroitlions).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,coloradoavalanche).
teamplayssport(columbiauniversity,ncstate).
teamplayssport(drexeluniversity,crew).
teamplayssport(dallasmavericks,blackhawks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,basketball).
teamplayssport(dukebluedevils,rams).
teamplayssport(minnesotatwins,atlantaflames).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,anaheimducks).
teamplayssport(newyorkislanders,pirates).
teamplayssport(magic,brazil).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bayloruniversity).
teamplayssport(mavs,redwings).
teamplayssport(louiscardinals,auburnuniversity).
teamplayssport(akron,universityofflorida).
teamplayssport(stanford,georgemasonuniversity).
teamplayssport(notredame,titans).
teamplayssport(cavaliers,canisiuscollege).
teamplayssport(harvard,hofstrauniversity).
teamplayssport(cavs,pittsburghpirates).
teamplayssport(hersheybears,valparaisouniversity).
teamplayssport(mississippistate,georgiabulldogs).
teamplayssport(auburnuniversity,whitesox).
teamplayssport(chicagowhitesox,bengals).
teamplayssport(carolinapanthers,sanjosesharks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,cavs).
teamplayssport(clevelandbrowns,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ncstate,astroslastnight).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,utahstateaggies).
teamplayssport(minnesotawilds,buckeyes).
teamplayssport(germany,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(michiganstateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(minnesotawilds,hartfordwhalers).
teamplayssport(yankees,bucs).
teamplayssport(quebecnordiques,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(manchesterunited,brewers).
teamplayssport(ottawasenators,virginiatech).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,mavs).
teamplayssport(pirates,bostonbraves).
teamplayssport(whitesox,chicagoblackhawks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,pats).
teamplayssport(buccaneers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonbullets).
teamplayssport(newjerseydevils,houstonastros).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sanantonio).
teamplayssport(rutgers,soccer).
teamplayssport(redwings,hawkeyes).
teamplayssport(texasam,virginiatech).
teamplayssport(pittsburghpirates,ncstate).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(kansasstateuniversity,pacers).
teamplayssport(goldengophers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(coloradorockies,suns).
teamplayssport(indians,trailblazers).
teamplayssport(charlottehornets,redsoxthisseason).
teamplayssport(texaschristianuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(harvard,stateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,falcons).
teamplayssport(nashvillepredators,oaklandathletics).
teamplayssport(twins,gamecocks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,astroslastnight).
teamplayssport(bucknelluniversity,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesdodgers,manhattancollege).
teamplayssport(astroslastnight,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bengals,buffalobraves).
teamplayssport(missourivalleycollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bluejays).
teamplayssport(anaheimducks,tarheels).
teamplayssport(arizonastateuniversity,iupui).
teamplayssport(miamihurricanes,hornetsnbalive).
teamplayssport(drakeuniversity,houstontexans).
teamplayssport(louisianastateuniversity,cavs).
teamplayssport(purdueuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(baltimorebullets,ucriverside).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(floridamarlinsteam,vancouvercanucks).
teamplayssport(columbiauniversity,goldenbears).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,whitesox).
teamplayssport(princetondevilrays,harvard).
teamplayssport(packers,cavaliers).
teamplayssport(stlouisbrowns,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(phillies,floridamarlinsteam).
teamplayssport(clemsonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,eagles).
teamplayssport(texaschristianuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(nittanylions,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,hawkeyes).
teamplayssport(chicagoblackhawks,concordiauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,packers).
teamplayssport(baylorwomen,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,californiaangels).
teamplayssport(bears,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(buckeyes,pirates).
teamplayssport(vols,currentcapitals).
teamplayssport(hornedfrogs,sanjosesharks).
teamplayssport(cavs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(torontomapleleafs,uweauclaire).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,oklahomasooners).
teamplayssport(setonhalluniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(maryland,universityofflorida).
teamplayssport(anaheimangels,oaklandraiders).
teamplayssport(mapleleafs,unioncollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagobulls,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(carolinapanthers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(jaguars,washingtonwizards).
teamplayssport(princetonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(bostonredsox,football).
teamplayssport(missourivalleycollege,orlandomagic).
teamplayssport(sundevils,bostonuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,philadelphiaeagles).
teamplayssport(phoenixcoyotes,pirates).
teamplayssport(mavs,pittsburghpirates).
teamplayssport(division,sacramentokings).
teamplayssport(kansascityroyals,bengals).
teamplayssport(pirates,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,cornelluniversity).
teamplayssport(ucriverside,houstonrocketsnba).
teamplayssport(lsu,oaklandathletics).
teamplayssport(wesleyanuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,dodgers).
teamplayssport(ballstateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(usc,unioncollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,vancouvercanucks).
teamplayssport(blackhawks,quebecnordiques).
teamplayssport(southernuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,newjerseydevils).
teamplayssport(concordiauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(mavs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(newyorkuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(lsu,bruins).
teamplayssport(cavaliers,detroitlions).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(arizonacardinals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(manchesterunited,chicagowhitesox).
teamplayssport(torontomapleleafs,missouristateuniversity).
teamplayssport(brewers,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasrangers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,mavs).
teamplayssport(columbiauniversity,hokies).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sanantonio).
teamplayssport(notredame,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,bluejackets).
teamplayssport(bluejays,ncstate).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sjsharks,redsox).
teamplayssport(sdchargers,charlottehornets).
teamplayssport(usc,sundevils).
teamplayssport(charlottebobcats,oregonstate).
teamplayssport(indianastate,pats).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(purdueuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,philadelphiaathletics).
teamplayssport(lakings,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hawks,osu).
teamplayssport(rams,sjsharks).
teamplayssport(americanuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(northwesternuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(hornedfrogs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,buckeyes).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,furmanuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(gonzagauniversity,nyrangers).
teamplayssport(merceruniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(yankees,usc).
teamplayssport(santaclarauniversity,tampa).
teamplayssport(goldengophers,stateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,redwings).
teamplayssport(pittsburghpenguins,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stlouiscardinals,northwesternuniversity).
teamplayssport(cavs,drakeuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,indians).
teamplayssport(cavs,tampabayrays).
teamplayssport(osu,tarheels).
teamplayssport(sandiegopadres,creightonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(pats,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,bostoncollege).
teamplayssport(providencecollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bruins,portlandtrailblazers).
teamplayssport(torontobluejays,philadelphiaphillies).
teamplayssport(anaheimangels,nyknicks).
teamplayssport(bluejays,bostonbraves).
teamplayssport(virginiatech,yaleuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,jaguars).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,notredame).
teamplayssport(nyrangers,titans).
teamplayssport(floridastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(hokies,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,calgaryflames).
teamplayssport(bengals,bengals).
teamplayssport(stlouisrams,stlouisbrowns).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,iupui).
teamplayssport(evangeluniversity,nets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,cubbies).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,seahawks).
teamplayssport(yellowjackets,ucriverside).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,stlouiscardinals).
teamplayssport(blackhawks,washingtonstate).
teamplayssport(tampabaylightning,germany).
teamplayssport(newjerseynets,notredame).
teamplayssport(mississippistateuniversity,eagles).
teamplayssport(ottawasenators,unioncollege).
teamplayssport(bills,goldengophers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,spartans).
teamplayssport(missourivalleycollege,atlantabraves).
teamplayssport(suns,orlandomagic).
teamplayssport(calgaryflames,goldengophers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,titans).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,marquetteuniversity).
teamplayssport(suns,mavs).
teamplayssport(denvernuggets,newyorkmets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(ohiostateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,tarheels).
teamplayssport(floridastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,nets).
teamplayssport(californiaangels,montrealcanadiens).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,utahjazz).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bruins).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(buffalosabres,butleruniversity).
teamplayssport(packers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,southernuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,cubbies).
teamplayssport(montrealcanadiens,texaschristianuniversity).
teamplayssport(yankees,mississippistate).
teamplayssport(oaklandathletics,detroitpistonsnba).
teamplayssport(baltimorecolts,oaklandraiders).
teamplayssport(santaclarauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(harvardcrimson,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(wildcats,sienacollege).
teamplayssport(charlottebobcats,marquetteuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,arizonastateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(raptors,wesleywolverines).
teamplayssport(hokies,phillies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(lsu,soccer).
teamplayssport(clevelandindians,indianauniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(coloradorockies,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,arizonastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(stlouisbrowns,phoenixcoyotes).
teamplayssport(harvarduniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(manchestercity,royals).
teamplayssport(oaklandraiders,maryland).
teamplayssport(minnesotatwins,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(phillies,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(yankees,formerdetroitredwings).
teamplayssport(cincinnatiroyals,virginiatech).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,basketball).
teamplayssport(merceruniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,bostonbraves).
teamplayssport(stlouisblues,rangers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,minnesotavikings).
teamplayssport(fordhamuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(losangelesraiders,howarduniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,yankees).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(tampa,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,buccaneers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,miamihurricanes).
teamplayssport(stlouisrams,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(astroslastnight,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucirvine,buccaneers).
teamplayssport(iowastate,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(indianastate,crew).
teamplayssport(montrealcanadians,packers).
teamplayssport(stlouisblues,tampa).
teamplayssport(northwesternuniversity,new).
teamplayssport(ncstate,wesleywolverines).
teamplayssport(princetondevilrays,losangelesraiders).
teamplayssport(indianapacers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bluejays).
teamplayssport(templeuniversity,dodgers).
teamplayssport(texasrangers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(furmanuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,newyorkmets).
teamplayssport(houstontexans,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,texasrangers).
teamplayssport(pennstate,drexeluniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,lsu).
teamplayssport(stlouiscardinals,gamecocks).
teamplayssport(drakeuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,usc).
teamplayssport(bostonbruins,crew).
teamplayssport(twins,formerdetroitredwings).
teamplayssport(falcons,valparaisouniversity).
teamplayssport(mapleleafs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(losangelesrams,howarduniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,creightonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,syracuseuniversity).
teamplayssport(cavaliers,washingtonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,marlins).
teamplayssport(pittsburghpirates,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bears,edmontonoilers).
teamplayssport(sundevils,holycross).
teamplayssport(raptors,missouristateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,unioncollege).
teamplayssport(rams,losangelesrams).
teamplayssport(charlottehornets,maroons).
teamplayssport(derbycounty,dukebluedevils).
teamplayssport(crew,denvernuggets).
teamplayssport(tampa,bostoncollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,cavs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,jayhawks).
teamplayssport(californiaangels,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(philadelphiaflyers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(illini,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ncstate).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(mississippistate,buccaneers).
teamplayssport(maryland,spurs).
teamplayssport(floridagators,kansascityroyals).
teamplayssport(bostonbruins,hornedfrogs).
teamplayssport(cavs,cornelluniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(mapleleafs,nets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,clevelandbrowns).
teamplayssport(idahostateuniversity,pacers).
teamplayssport(ladodgers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(baltimorecolts,goldenbears).
teamplayssport(columbusbluejackets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,fairfielduniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(losangelesraiders,new).
teamplayssport(seahawks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(idahostateuniversity,jags).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,philadelphiawarriors).
teamplayssport(illini,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,newjerseydevils).
teamplayssport(france,hawkeyes).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,louiscardinals).
teamplayssport(osu,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mapleleafs,iupui).
teamplayssport(missouristateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(olddominionuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,jayhawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,sjsharks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,vancouvercanucks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,atlantabraves).
teamplayssport(baltimorecolts,floridagators).
teamplayssport(coloradostateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(utahstateaggies,ucirvine).
teamplayssport(villanovauniversity,phillies).
teamplayssport(lsu,arizonacardinals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,dodgers).
teamplayssport(furmanuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouisblues,milwaukeebrewers).
teamplayssport(atlantabraves,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(iupui,manchesterunited).
teamplayssport(georgiastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sjsharks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,whitesox).
teamplayssport(vancouvercanucks,orlandomagic).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,spartans).
teamplayssport(syracuseuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(kansascityroyals,indianapacers).
teamplayssport(scarletknights,universityofflorida).
teamplayssport(wrightstateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,goldengophers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,morganstateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(anaheimangels,iupui).
teamplayssport(tampabayrays,hawks).
teamplayssport(holycross,georgiatech).
teamplayssport(calgaryflames,auburnuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(manchesterunited,baltimoreorioles).
teamplayssport(tampa,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,bostonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,merceruniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,denvernuggets).
teamplayssport(goldenbears,princetondevilrays).
teamplayssport(thomascollege,americanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,stlouisrams).
teamplayssport(ucla,floridamarlinsteam).
teamplayssport(jags,broncos).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(stateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(princetonuniversity,packers).
teamplayssport(kansascitychiefs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,blackhawks).
teamplayssport(coloradoavalanche,wichitastateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(denvernuggets,mapleleafs).
teamplayssport(niners,villanovauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,newyorkuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,scarletknights).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,wrightstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(chicagobulls,americanuniversity).
teamplayssport(indians,sanfranciscoers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,providencecollege).
teamplayssport(huskers,huskers).
teamplayssport(dallasmavericks,gamecocks).
teamplayssport(newyorkmets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(royals,olemiss).
teamplayssport(atlantaflames,texasrangers).
teamplayssport(ucsantabarbara,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(coloradostateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(bills,floridamarlinsteam).
teamplayssport(rutgers,akron).
teamplayssport(stlouisbrowns,anaheimducks).
teamplayssport(houstontexans,idahostateuniversity).
teamplayssport(lakings,ucsantabarbara).
teamplayssport(wakeforestuniversity,brewers).
teamplayssport(scarletknights,bostonbraves).
teamplayssport(baltimorecolts,packers).
teamplayssport(oaklandathletics,oklahomasooners).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,lsu).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,calgaryflames).
teamplayssport(bostonredsox,ncstate).
teamplayssport(georgiastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,redwings).
teamplayssport(columbusbluejackets,cornelluniversity).
teamplayssport(dallascowboys,portlandtrailblazers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,suns).
teamplayssport(philadelphiawarriors,alabamastateuniversity).
teamplayssport(falcons,neworleanshornets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,dallasstars).
teamplayssport(redwings,ohiostateuniversity).
teamplayssport(broncos,whitesox).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,miamihurricanes).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,harvard).
teamplayssport(astroslastnight,losangelesdodgers).
teamplayssport(idahostateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(pats,manchestercity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,duquesneuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,furmanuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ncstate).
teamplayssport(michiganstateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(washingtonbullets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(detroittigers,cubbies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,alabamastateuniversity).
teamplayssport(rutgers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pennstate,wildcats).
teamplayssport(tampabaydevilrays,twins).
teamplayssport(kanecountycougars,mavs).
teamplayssport(columbiauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ucla).
teamplayssport(bruins,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sixers,tampa).
teamplayssport(missouristateuniversity,iowastate).
teamplayssport(falcons,californiaangels).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(rangers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,tennis).
teamplayssport(wichitastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(stlouiscardinals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,rams).
teamplayssport(yankees,redsox).
teamplayssport(spartans,holycross).
teamplayssport(newenglandpatriots,vancouvercanucks).
teamplayssport(winnipegjets,quebecnordiques).
teamplayssport(torontobluejays,detroittigers).
teamplayssport(manchesterunited,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonredskinslast,spurs).
teamplayssport(universityofflorida,northwesternuniversity).
teamplayssport(pats,college).
teamplayssport(suns,baltimoreorioles).
teamplayssport(kansasstateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(kentuckywildcats,pats).
teamplayssport(broncos,drexeluniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,valparaisouniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(merceruniversity,pats).
teamplayssport(nyrangers,sanjosesharks).
teamplayssport(dukeuniversity,bucs).
teamplayssport(ladodgers,fairfielduniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,charlottebobcats).
teamplayssport(gonzagauniversity,trailblazers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(italy,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(college,morganstateuniversity).
teamplayssport(rangers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,thomascollege).
teamplayssport(detroittigers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,georgiatech).
teamplayssport(concordiauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,derbycounty).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonceltics).
teamplayssport(vols,italy).
teamplayssport(clevelandbrowns,californiaangels).
teamplayssport(lowellhighschool,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(stlouisblues,missouristateuniversity).
teamplayssport(bengals,coloradorockies).
teamplayssport(cornelluniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(italy,pirates).
teamplayssport(anaheimangels,chicagobulls).
teamplayssport(oklahomasooners,sanfranciscoers).
teamplayssport(stateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(gonzagauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(lsu,oklahomasooners).
teamplayssport(washingtonnationals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,raptors).
teamplayssport(nittanylions,southernuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,milwaukeebraves).
teamplayssport(montanastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,royals).
teamplayssport(bostonbraves,maryland).
teamplayssport(thomascollege,football).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hockey).
teamplayssport(bostonceltics,bostonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,falcons).
teamplayssport(georgetownuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vols,new).
teamplayssport(tampa,spartans).
teamplayssport(torontomapleleafs,manchesterunited).
teamplayssport(falcons,merceruniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bluejackets).
teamplayssport(sienacollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(orlandomagic,usc).
teamplayssport(currentcapitals,coloradoavalanche).
teamplayssport(cubbies,syracuseuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,newyorkislanders).
teamplayssport(whitesox,atlantathrashers).
teamplayssport(maristcollege,falcons).
teamplayssport(saintlouisuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(sacramentokings,concordiauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,providencecollege).
teamplayssport(baylorwomen,soccer).
teamplayssport(drakeuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(atlantaflames,idahostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,clevelandindians).
teamplayssport(sandiegopadres,notredame).
teamplayssport(iowastate,torontobluejays).
teamplayssport(kanecountycougars,sundevils).
teamplayssport(houstonrocketsnba,georgemasonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(eagles,morganstateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,morganstateuniversity).
teamplayssport(germany,creightonuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,scarletknights).
teamplayssport(denvernuggetsnba,georgiatech).
teamplayssport(cardinals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(harvarduniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(cavaliers,columbiauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,cornhuskers).
teamplayssport(louiscardinals,notredame).
teamplayssport(france,georgetownuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hockey).
teamplayssport(bills,detroitlions).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(columbusbluejackets,yankees).
teamplayssport(losangelesdodgers,buffalosabres).
teamplayssport(iupui,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,rockies).
teamplayssport(scarletknights,philadelphiaphillies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,yaleuniversity).
teamplayssport(falcons,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(georgiabulldogs,hofstrauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,torontobluejays).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(ucla,bears).
teamplayssport(louiscardinals,georgiatech).
teamplayssport(usc,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(houstonastros,nyubobcats).
teamplayssport(manhattancollege,universityofflorida).
teamplayssport(montrealcanadiens,ucsantabarbara).
teamplayssport(clevelandindians,washingtonbullets).
teamplayssport(coloradorockies,minnesotatwins).
teamplayssport(georgiatech,bluejays).
teamplayssport(bostonbruins,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nyubobcats,titans).
teamplayssport(dodgers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,iupui).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,illini).
teamplayssport(redsox,redsoxthisseason).
teamplayssport(manhattancollege,rockies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,uweauclaire).
teamplayssport(pacers,americanuniversity).
teamplayssport(hokies,montrealcanadiens).
teamplayssport(wichitastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,baseball).
teamplayssport(rangers,ucriverside).
teamplayssport(mariners,southernuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,buckeyes).
teamplayssport(buffalosabres,americanuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,college).
teamplayssport(minnesotawilds,goldenbears).
teamplayssport(bostoncollege,osu).
teamplayssport(creightonuniversity,yankees).
teamplayssport(arizonacardinals,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(usc,minnesotavikings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,indianapacers).
teamplayssport(buccaneers,villanovauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sdchargers).
teamplayssport(goldenbears,syracuseuniversity).
teamplayssport(eagles,raptors).
teamplayssport(bayloruniversity,washingtonstate).
teamplayssport(coloradorockies,georgiabulldogs).
teamplayssport(washingtonnationals,anaheimducks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bluejackets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,denvernuggets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(denvernuggets,bluejays).
teamplayssport(twins,goldengophers).
teamplayssport(niagarauniversity,twins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,minnesotavikings).
teamplayssport(hornedfrogs,indians).
teamplayssport(sanfranciscoers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,laclippers).
teamplayssport(canisiuscollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(detroittigers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(indianastate,dallascowboys).
teamplayssport(oaklandraiders,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bluejays,houstonastros).
teamplayssport(byucougars,osu).
teamplayssport(niners,kanecountycougars).
teamplayssport(georgiatech,drakeuniversity).
teamplayssport(bengals,ucsantabarbara).
teamplayssport(rockies,bostonceltics).
teamplayssport(morganstateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(detroitpistonsnba,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,morganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,buffalobraves).
teamplayssport(providencecollege,houstontexans).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(virginiatech,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,nashvillepredators).
teamplayssport(kentuckywildcats,santaclarauniversity).
teamplayssport(iowastate,washingtonredskinslast).
teamplayssport(washingtonbullets,morganstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,byucougars).
teamplayssport(furmanuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(missourivalleycollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(osu,ncstate).
teamplayssport(coloradoavalanche,stlouisrams).
teamplayssport(texasam,division).
teamplayssport(mavs,washingtonstate).
teamplayssport(ucirvine,indianauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,newyorkmets).
teamplayssport(nyknicks,whitesox).
teamplayssport(villanovauniversity,jags).
teamplayssport(oklahomasooners,dallascowboys).
teamplayssport(newyorkjets,falcons).
teamplayssport(ucsantabarbara,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,losangeleslakers).
teamplayssport(indianapacers,broncos).
teamplayssport(buffalobills,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,division).
teamplayssport(broncos,ucsantabarbara).
teamplayssport(bayloruniversity,indians).
teamplayssport(providencecollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,washingtonstate).
teamplayssport(wichitastateuniversity,yankees).
teamplayssport(clevelandbrowns,yankees).
teamplayssport(boisest,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(marlins,bostonredsox).
teamplayssport(morganstateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(detroitlions,nashvillepredators).
teamplayssport(jaguars,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,newjerseydevils).
teamplayssport(hawks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,harvard).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,hokies).
teamplayssport(boisest,lsu).
teamplayssport(vols,portlandtrailblazers).
teamplayssport(jags,sienacollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(okcthunder,philadelphiaers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,niners).
teamplayssport(washingtonnationals,baylorwomen).
teamplayssport(bayloruniversity,lsu).
teamplayssport(jags,nyknicks).
teamplayssport(tampa,vols).
teamplayssport(brewers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(college,fordhamuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,louisianastateuniversity).
teamplayssport(magic,tarheels).
teamplayssport(ballstateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(northeasternuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(setonhalluniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(milwaukeebraves,rutgers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,italy).
teamplayssport(indianauniversity,nyrangers).
teamplayssport(byu,maroons).
teamplayssport(denvernuggets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,montanastateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(wildcats,manchestercity).
teamplayssport(edmontonoilers,bostonceltics).
teamplayssport(stlouiscardinals,cubbies).
teamplayssport(washingtonstate,rockies).
teamplayssport(rangers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(fordhamuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(philadelphiaers,redsoxthisseason).
teamplayssport(rangers,hartfordwhalers).
teamplayssport(redsoxthisseason,dallascowboys).
teamplayssport(gonzagauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,losangelesrams).
teamplayssport(providencecollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(osu,ncaayouthkids).
teamplayssport(orlandomagic,harvardcrimson).
teamplayssport(mapleleafs,seattlemariners).
teamplayssport(raptors,baltimorebullets).
teamplayssport(ncaayouthkids,bluejackets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,oaklandraiders).
teamplayssport(sanjosesharks,bengals).
teamplayssport(torontomapleleafs,washingtonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(edmontonoilers,bruins).
teamplayssport(manchestercity,tennis).
teamplayssport(stlouiscardinals,columbiauniversity).
teamplayssport(buckeyes,gamecocks).
teamplayssport(clevelandindians,detroittigers).
teamplayssport(buffalobraves,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,sanantonio).
teamplayssport(ladodgers,dallasmavericks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagowhitesox,trailblazers).
teamplayssport(buffalobills,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(seahawks,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouisblues,dodgers).
teamplayssport(columbiauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(cornelluniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,niners).
teamplayssport(dallasmavericks,maroons).
teamplayssport(mississippistateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(redwings,marquetteuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,ucirvine).
teamplayssport(phoenixcoyotes,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,division).
teamplayssport(indianastate,winnipegjets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(raptors,cavs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ncaayouthkids).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(new,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(neworleanshornets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(suns,byucougars).
teamplayssport(titans,brazil).
teamplayssport(iupui,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(suns,northwesternuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,philadelphiaathletics).
teamplayssport(atlantaflames,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,drexeluniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,laclippers).
teamplayssport(purdueuniversity,tennis).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,huskers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,detroitlions).
teamplayssport(tampa,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(southernuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,indianastate).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,georgiatech).
teamplayssport(bengals,ottawasenators).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(dodgers,hornetsnbalive).
teamplayssport(tampabayrays,baltimorebullets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,laclippers).
teamplayssport(utahstateaggies,furmanuniversity).
teamplayssport(bengals,villanovauniversity).
teamplayssport(buckeyes,wildcats).
teamplayssport(utahjazz,sacramentokings).
teamplayssport(bucs,germany).
teamplayssport(stateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(drakeuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(bruins,redwings).
teamplayssport(nittanylions,indianauniversity).
teamplayssport(stanford,detroitpistonsnba).
teamplayssport(broncos,dukebluedevils).
teamplayssport(manchesterunited,italy).
teamplayssport(georgiabulldogs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(sanjosesharks,stateuniversity).
teamplayssport(rangers,goldenbears).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,buccaneers).
teamplayssport(hornetsnbalive,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(brewers,wesleywolverines).
teamplayssport(newyorkjets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,wildcats).
teamplayssport(bengals,providencecollege).
teamplayssport(washingtonnationals,royals).
teamplayssport(northwesternuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,notredame).
teamplayssport(indianastate,hofstrauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sienacollege,tennis).
teamplayssport(suns,drexeluniversity).
teamplayssport(france,princetonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(ottawasenators,titans).
teamplayssport(dukeuniversity,brewers).
teamplayssport(vancouvercanucks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(mississippistate,miamihurricanes).
teamplayssport(twins,virginiatech).
teamplayssport(charlottehornets,mississippistate).
teamplayssport(ladodgers,notredame).
teamplayssport(hornetsnbalive,fairfielduniversity).
teamplayssport(stanford,villanovauniversity).
teamplayssport(nyrangers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(goldengophers,washingtonnationals).
teamplayssport(georgiabulldogs,cornelluniversity).
teamplayssport(denvernuggets,princetondevilrays).
teamplayssport(jaguars,buffalobraves).
teamplayssport(nittanylions,texaslonghorns).
teamplayssport(devils,kanecountycougars).
teamplayssport(redwings,missourivalleycollege).
teamplayssport(evangeluniversity,sienacollege).
teamplayssport(bostonbraves,louiscardinals).
teamplayssport(pats,soccer).
teamplayssport(buffalobraves,washingtonwizards).
teamplayssport(montrealcanadiens,losangelesraiders).
teamplayssport(clevelandindians,nittanylions).
teamplayssport(columbiauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,wesleyanuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,maroons).
teamplayssport(texaschristianuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(broncos,notredame).
teamplayssport(cornhuskers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,niagarauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,whitesox).
teamplayssport(templeuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(bears,collegebaseball).
teamplayssport(newyorkmets,canisiuscollege).
teamplayssport(lsu,bostonceltics).
teamplayssport(pirates,torontomapleleafs).
teamplayssport(nets,minnesotavikings).
teamplayssport(duquesneuniversity,bears).
teamplayssport(losangelesrams,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(tarheels,chicagowhitesox).
teamplayssport(montrealcanadiens,brewers).
teamplayssport(jayhawks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(houstonastros,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesrams,riceuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bluejays,tampabaydevilrays).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(yaleuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(chicagowhitesox,huskers).
teamplayssport(eagles,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(washingtonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(calgaryflames,oaklandraiders).
teamplayssport(lakings,royals).
teamplayssport(montanastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(stateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,floridastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,coloradostateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,stlouisbrowns).
teamplayssport(spartans,baseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,concordiauniversity).
teamplayssport(hersheybears,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,lakings).
teamplayssport(villanovauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(iupui,pittsburghpirates).
teamplayssport(ucriverside,morganstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,bostonredsox).
teamplayssport(new,chicagoblackhawks).
teamplayssport(spurs,cardinals).
teamplayssport(spartans,akron).
teamplayssport(washingtoncapitals,kentuckywildcats).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,cubbies).
teamplayssport(cornelluniversity,tampa).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(buckeyes,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tarheels,osu).
teamplayssport(auburnuniversity,rutgers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,setonhalluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,seahawks).
teamplayssport(oaklandraiders,princetonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,drexeluniversity).
teamplayssport(seahawks,iowastate).
teamplayssport(setonhalluniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bills,rangers).
teamplayssport(sanantonio,tennis).
teamplayssport(jaguars,rangers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,rutgers).
teamplayssport(college,cubbies).
teamplayssport(furmanuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,magic).
teamplayssport(spartans,illinoiswesleyan).
teamplayssport(italy,sanjosestatespartans).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,yankees).
teamplayssport(calgaryflames,division).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ucriverside).
teamplayssport(dukebluedevils,colgateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(stlouisbrowns,howarduniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(magic,pats).
teamplayssport(dukebluedevils,buffalobills).
teamplayssport(chicagobulls,seahawks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,mississippistateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,spartans).
teamplayssport(nyrangers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(indianauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(quebecnordiques,gamecocks).
teamplayssport(bostoncollege,creightonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hockey).
teamplayssport(baltimoreorioles,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(coloradorockies,coloradoavalanche).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(pirates,losangeleslakers).
teamplayssport(montanastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonbraves,wesleywolverines).
teamplayssport(ucla,marlins).
teamplayssport(ucirvine,gamecocks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,college).
teamplayssport(floridagators,ucsantabarbara).
teamplayssport(atlantabraves,collegebaseball).
teamplayssport(ottawasenators,michiganstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(creightonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(astroslastnight,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wesleyanuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(mavs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,broncos).
teamplayssport(osu,chicagowhitesox).
teamplayssport(sixers,whitesox).
teamplayssport(pacers,colgateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,charlottebobcats).
teamplayssport(kentuckywildcats,sdchargers).
teamplayssport(stlouisrams,dallasmavericks).
teamplayssport(uweauclaire,dukeuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,harvardcrimson).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(harvard,olddominionuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,italy).
teamplayssport(wesleyanuniversity,tennis).
teamplayssport(princetonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(atlantaflames,universityofflorida).
teamplayssport(dallasstars,pittsburghpenguins).
teamplayssport(astroslastnight,auburnuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bengals).
teamplayssport(cavs,idahostateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,indianauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,thomascollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,idahostateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,houstonastros).
teamplayssport(anaheimducks,phillies).
teamplayssport(spurs,ballstateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,atlantaflames).
teamplayssport(purdueuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(tarheels,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,philadelphiawarriors).
teamplayssport(division,philadelphiaeagles).
teamplayssport(oaklandathletics,mississippistateuniversity).
teamplayssport(marlins,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(chicagowhitesox,olddominionuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sandiegopadres).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(dukebluedevils,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,softball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,texasam).
teamplayssport(towsonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,howarduniversity).
teamplayssport(brewers,idahostateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,yaleuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,santaclarauniversity).
teamplayssport(providencecollege,italy).
teamplayssport(torontobluejays,californiaangels).
teamplayssport(texaslonghorns,pittsburghpenguins).
teamplayssport(marlins,merceruniversity).
teamplayssport(charlottehornets,hockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(morganstateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,houstonastros).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,atlantathrashers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(milwaukeebraves,packers).
teamplayssport(philadelphiaers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(purdueuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(ottawasenators,softball).
teamplayssport(stlouisblues,seattlemariners).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sanfranciscoers).
teamplayssport(charlottehornets,bucs).
teamplayssport(sacramentokings,oaklandraiders).
teamplayssport(losangelesdodgers,santaclarauniversity).
teamplayssport(jayhawks,ucirvine).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,royals).
teamplayssport(stlouisblues,unioncollege).
teamplayssport(denvernuggets,coloradorockies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,indians).
teamplayssport(brewers,devils).
teamplayssport(hofstrauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,illini).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,marquetteuniversity).
teamplayssport(goldengophers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,usc).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hockey).
teamplayssport(newyorkjets,gonzagauniversity).
teamplayssport(nyknicks,bears).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ladodgers).
teamplayssport(sandiegopadres,okcthunder).
teamplayssport(evangeluniversity,indianapacers).
teamplayssport(italy,americanuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(arizonastateuniversity,rockies).
teamplayssport(atlantathrashers,cavaliers).
teamplayssport(ucla,fairfielduniversity).
teamplayssport(currentcapitals,charlottebobcats).
teamplayssport(evangeluniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(washingtonbullets,texasam).
teamplayssport(hartfordwhalers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(maryland,cavs).
teamplayssport(stlouisblues,broncos).
teamplayssport(creightonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(sandiegopadres,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(vancouvercanucks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(maryland,kansascitychiefs).
teamplayssport(dukeuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(newyorkjets,indianauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,texaslonghorns).
teamplayssport(howarduniversity,houstontexans).
teamplayssport(italy,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,hornedfrogs).
teamplayssport(dukebluedevils,akron).
teamplayssport(kansascitychiefs,niners).
teamplayssport(drexeluniversity,broncos).
teamplayssport(nyubobcats,butleruniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,brewers).
teamplayssport(phillies,indianastate).
teamplayssport(dallasstars,trailblazers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,arizonacardinals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,olddominionuniversity).
teamplayssport(ucriverside,lakings).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bruins,laclippers).
teamplayssport(stlouishawks,holycross).
teamplayssport(santaclarauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(iupui,baylorwomen).
teamplayssport(californiaangels,alabamastateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,raptors).
teamplayssport(calgaryflames,jaguars).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(blackhawks,clevelandindians).
teamplayssport(oregonstate,bostonbruins).
teamplayssport(byucougars,californiaangels).
teamplayssport(division,bengals).
teamplayssport(hokies,drakeuniversity).
teamplayssport(whitesox,tampabaydevilrays).
teamplayssport(texaschristianuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostoncollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(virginiatech,niagarauniversity).
teamplayssport(seahawks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(akron,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonwizards,buffalosabres).
teamplayssport(yankees,stlouisrams).
teamplayssport(valparaisouniversity,titans).
teamplayssport(manchesterunited,clevelandbrowns).
teamplayssport(suns,winnipegjets).
teamplayssport(unioncollege,wrestling).
teamplayssport(coloradoavalanche,wesleywolverines).
teamplayssport(buffalobills,montrealcanadians).
teamplayssport(marlins,broncos).
teamplayssport(tampabaylightning,stlouisblues).
teamplayssport(rockies,houstonastros).
teamplayssport(washingtoncapitals,pennstate).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,minnesotavikings).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,georgemasonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,cardinals).
teamplayssport(laclippers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(new,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ottawasenators).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(tarheels,bears).
teamplayssport(jaguars,bostonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,kanecountycougars).
teamplayssport(yankees,detroitlions).
teamplayssport(hersheybears,winnipegjets).
teamplayssport(jags,harvarduniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,cavaliers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(sandiegopadres,ncaayouthkids).
teamplayssport(denvernuggets,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaphillies,georgiastateuniversity).
teamplayssport(byu,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(indianapacers,bostonbraves).
teamplayssport(nyknicks,stanford).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bostoncollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hofstrauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,dallasmavericks).
teamplayssport(bostonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,louiscardinals).
teamplayssport(brazil,cavs).
teamplayssport(providencecollege,losangeleslakers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(sandiegopadres,torontomapleleafs).
teamplayssport(suns,gonzagauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(idahostateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(scarletknights,sdchargers).
teamplayssport(mapleleafs,gonzagauniversity).
teamplayssport(cubbies,indianauniversity).
teamplayssport(byu,detroitlions).
teamplayssport(eagles,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouisrams,syracuseuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(losangeleslakers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,harvarduniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,spartans).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,golf).
teamplayssport(denvernuggets,charlottebobcats).
teamplayssport(georgiatech,neworleanshornets).
teamplayssport(dukeuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(pirates,sundevils).
teamplayssport(jayhawks,nets).
teamplayssport(winnipegjets,syracuseuniversity).
teamplayssport(devils,buffalobills).
teamplayssport(bostonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sandiegopadres,illinoiswesleyan).
teamplayssport(jayhawks,missourivalleycollege).
teamplayssport(manhattancollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(illini,coloradoavalanche).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,marquetteuniversity).
teamplayssport(magic,losangelesdodgers).
teamplayssport(astroslastnight,raptors).
teamplayssport(dodgers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northeasternuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,wildcats).
teamplayssport(olddominionuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(mavs,templeuniversity).
teamplayssport(devils,bostonbruins).
teamplayssport(bills,usc).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bears).
teamplayssport(indians,syracuseuniversity).
teamplayssport(bluejackets,louiscardinals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,denvernuggets).
teamplayssport(quebecnordiques,philadelphiawarriors).
teamplayssport(gamecocks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(eagles,mavs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,auburnuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(ucirvine,pittsburghpirates).
teamplayssport(akron,lowellhighschool).
teamplayssport(falcons,morganstateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,montanastateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(washingtonredskinslast,kansasstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,californiaangels).
teamplayssport(newyorkislanders,clevelandindians).
teamplayssport(duquesneuniversity,iowastate).
teamplayssport(valparaisouniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(alabamastateuniversity,harvard).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,newjerseydevils).
teamplayssport(uweauclaire,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hersheybears,bruins).
teamplayssport(coloradorockies,olemiss).
teamplayssport(college,chicagowhitesox).
teamplayssport(wildcats,losangeleslakers).
teamplayssport(riceuniversity,stanford).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,georgiatech).
teamplayssport(sjsharks,hawks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,college).
teamplayssport(maristcollege,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonbullets,washingtonuniversity).
teamplayssport(sundevils,dukeuniversity).
teamplayssport(unioncollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(quebecnordiques,oaklandraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(universityofflorida,indianastate).
teamplayssport(georgetownuniversity,providencecollege).
teamplayssport(colgateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(spurs,texaslonghorns).
teamplayssport(mavs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(buckeyes,concordiauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,newjerseydevils).
teamplayssport(nyrangers,rockies).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,stlouisrams).
teamplayssport(bengals,olemiss).
teamplayssport(seahawks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(seahawks,winnipegjets).
teamplayssport(seattlemariners,olemiss).
teamplayssport(eagles,indians).
teamplayssport(chicagoblackhawks,idahostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bostonceltics).
teamplayssport(harvard,quebecnordiques).
teamplayssport(newyorkmets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(yellowjackets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(morganstateuniversity,tennis).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,washingtoncapitals).
teamplayssport(rangers,stateuniversity).
teamplayssport(jags,bucs).
teamplayssport(unioncollege,baylorwomen).
teamplayssport(howarduniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,royals).
teamplayssport(redsoxthisseason,marlins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,clemsonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,twins).
teamplayssport(sixers,pats).
teamplayssport(pittsburghpenguins,indians).
teamplayssport(washingtonnationals,collegebaseball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,colgateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hofstrauniversity).
teamplayssport(houstonastros,nets).
teamplayssport(losangelesrams,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,spurs).
teamplayssport(uweauclaire,bluejackets).
teamplayssport(washingtonbullets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(laclippers,atlantathrashers).
teamplayssport(clemsonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(mavs,furmanuniversity).
teamplayssport(bruins,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(redsoxthisseason,bills).
teamplayssport(sanfranciscoers,falcons).
teamplayssport(bills,sienacollege).
teamplayssport(cardinals,redwings).
teamplayssport(princetonuniversity,maroons).
teamplayssport(bostonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(providencecollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(newjerseynets,losangelesdodgers).
teamplayssport(cavaliers,losangelesraiders).
teamplayssport(maroons,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sienacollege,lsu).
teamplayssport(ohiostateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(quebecnordiques,dallasmavericks).
teamplayssport(coloradoavalanche,bostonbruins).
teamplayssport(lsu,milwaukeebraves).
teamplayssport(ucsantabarbara,manchesterunited).
teamplayssport(bluejays,losangelesraiders).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,magic).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(mapleleafs,minnesotatwins).
teamplayssport(vancouvercanucks,lsu).
teamplayssport(kansasstateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,lakings).
teamplayssport(pittsburghpenguins,kanecountycougars).
teamplayssport(eagles,sacramentokings).
teamplayssport(newyorkuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,holycross).
teamplayssport(brazil,indians).
teamplayssport(miamihurricanes,baltimoreorioles).
teamplayssport(royals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hawkeyes,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(rams,montanastateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,italy).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buffalobraves).
teamplayssport(coloradorockies,saintlouisuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,brewers).
teamplayssport(bostonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(hawks,gamecocks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hartfordwhalers).
teamplayssport(maryland,losangelesraiders).
teamplayssport(floridastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(minnesotanorthstars,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(niners,gamecocks).
teamplayssport(derbycounty,kanecountycougars).
teamplayssport(milwaukeebrewers,niners).
teamplayssport(howarduniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(harvard,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bucs,sixers).
teamplayssport(currentcapitals,wrestling).
teamplayssport(newenglandpatriots,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(indians,ucirvine).
teamplayssport(pittsburghpenguins,nyubobcats).
teamplayssport(texaschristianuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,houstonrocketsnba).
teamplayssport(maryland,dukebluedevils).
teamplayssport(fordhamuniversity,indianastate).
teamplayssport(vancouvercanucks,mapleleafs).
teamplayssport(newjerseynets,riceuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(packers,clemsonuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(mariners,idahostateuniversity).
teamplayssport(france,atlantabraves).
teamplayssport(indians,neworleanshornets).
teamplayssport(houstonoilers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buffalosabres,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indianapacers,brewers).
teamplayssport(bucs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostoncollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,neworleanshornets).
teamplayssport(sdchargers,gamecocks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,denvernuggetsnba).
teamplayssport(clevelandbrowns,oaklandraiders).
teamplayssport(valparaisouniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,texasrangers).
teamplayssport(washingtoncapitals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaathletics,riceuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,crew).
teamplayssport(buffalobraves,princetondevilrays).
teamplayssport(chicagobulls,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaeagles,baltimorecolts).
teamplayssport(titans,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hokies).
teamplayssport(georgiastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(lowellhighschool,indianastate).
teamplayssport(new,sanantonio).
teamplayssport(goldengophers,mississippistate).
teamplayssport(boisest,spartans).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,rutgers).
teamplayssport(jayhawks,detroitlions).
teamplayssport(kansascitychiefs,losangelesraiders).
teamplayssport(dallasstars,princetondevilrays).
teamplayssport(ucirvine,georgiabulldogs).
teamplayssport(nets,providencecollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,cubbies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,packers).
teamplayssport(ucirvine,losangeleslakers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(cardinals,houstonastros).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,new).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,indians).
teamplayssport(ballstateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,detroittigers).
teamplayssport(bengals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(broncos,new).
teamplayssport(laclippers,astroslastnight).
teamplayssport(texasrangers,winnipegjets).
teamplayssport(niagarauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,ohiostateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,spurs).
teamplayssport(missourivalleycollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(anaheimangels,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(bostonbruins,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(wesleyanuniversity,dodgers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(missouristateuniversity,spurs).
teamplayssport(lsu,manchestercity).
teamplayssport(huskers,thomascollege).
teamplayssport(derbycounty,hokies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(kansascityroyals,niners).
teamplayssport(gonzagauniversity,detroittigers).
teamplayssport(vancouvercanucks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(packers,nyknicks).
teamplayssport(charlottehornets,princetondevilrays).
teamplayssport(seahawks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,college).
teamplayssport(rockies,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,floridagators).
teamplayssport(tampabayrays,anaheimangels).
teamplayssport(goldengophers,hofstrauniversity).
teamplayssport(indianastate,philadelphiaathletics).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,rutgers).
teamplayssport(charlottebobcats,vancouvercanucks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,furmanuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,nets).
teamplayssport(pennstate,formerdetroitredwings).
teamplayssport(merceruniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,indians).
teamplayssport(buccaneers,stateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,pennstate).
teamplayssport(ballstateuniversity,lakings).
teamplayssport(houstontexans,quebecnordiques).
teamplayssport(coloradostateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,brazil).
teamplayssport(montanastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,arizonastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,torontomapleleafs).
teamplayssport(mavs,redsox).
teamplayssport(texasrangers,softball).
teamplayssport(jaguars,hokies).
teamplayssport(nyrangers,unioncollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,dodgers).
teamplayssport(baylorwomen,brazil).
teamplayssport(syracuseuniversity,redwings).
teamplayssport(losangelesdodgers,sjsharks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(texaslonghorns,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pirates,houstontexans).
teamplayssport(ballstateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(niagarauniversity,raptors).
teamplayssport(ncaayouthkids,orlandomagic).
teamplayssport(fordhamuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,broncos).
teamplayssport(detroitpistonsnba,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,royals).
teamplayssport(lakings,indianapacers).
teamplayssport(winnipegjets,drakeuniversity).
teamplayssport(cardinals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(orlandomagic,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,calgaryflames).
teamplayssport(bucs,ncaayouthkids).
teamplayssport(division,dallascowboys).
teamplayssport(manchesterunited,texaslonghorns).
teamplayssport(texasrangers,hersheybears).
teamplayssport(californiaangels,northernarizonauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ottawasenators).
teamplayssport(rams,wrightstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(manhattancollege,evangeluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(boisest,newyorkjets).
teamplayssport(bucs,indianauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(hokies,edmontonoilers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(bostoncollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(brazil,phillies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(twins,utahstateaggies).
teamplayssport(coloradoavalanche,atlantabraves).
teamplayssport(bruins,minnesotawilds).
teamplayssport(phoenixcoyotes,iupui).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,thomascollege).
teamplayssport(princetondevilrays,bostonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,sanjosesharks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,baseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,royals).
teamplayssport(atlantaflames,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,riceuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,cavs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(unioncollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(coloradoavalanche,bengals).
teamplayssport(sanantonio,washingtonwizards).
teamplayssport(philadelphiawarriors,pennstate).
teamplayssport(southernuniversity,rockies).
teamplayssport(uweauclaire,yankees).
teamplayssport(bostonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(holycross,purdueuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,creightonuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(vancouvercanucks,tampa).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,titans).
teamplayssport(dukeuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,gamecocks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(edmontonoilers,buckeyes).
teamplayssport(coloradorockies,bluejackets).
teamplayssport(sixers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(crew,oaklandathletics).
teamplayssport(cavs,ucriverside).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,newjerseynets).
teamplayssport(lowellhighschool,dallasmavericks).
teamplayssport(mavs,anaheimducks).
teamplayssport(harvard,bayloruniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(packers,newjerseydevils).
teamplayssport(usc,winnipegjets).
teamplayssport(raptors,stateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,okcthunder).
teamplayssport(providencecollege,tarheels).
teamplayssport(washingtonstate,cornelluniversity).
teamplayssport(texasrangers,hornetsnbalive).
teamplayssport(providencecollege,sanjosesharks).
teamplayssport(trailblazers,titans).
teamplayssport(nyrangers,carolinapanthers).
teamplayssport(houstonastros,concordiauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,packers).
teamplayssport(uweauclaire,dallasmavericks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,texasam).
teamplayssport(notredame,illini).
teamplayssport(utahstateaggies,bluejays).
teamplayssport(hokies,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sdchargers,louiscardinals).
teamplayssport(italy,laclippers).
teamplayssport(hersheybears,sundevils).
teamplayssport(nyrangers,missourivalleycollege).
teamplayssport(nyubobcats,floridastateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sacramentokings,stlouisbrowns).
teamplayssport(holycross,butleruniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ladodgers,chicagobulls).
teamplayssport(redsox,wichitastateuniversity).
teamplayssport(maroons,whitesox).
teamplayssport(indianauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hersheybears).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ladodgers).
teamplayssport(crew,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldenbears,yaleuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,maristcollege).
teamplayssport(losangelesangels,manchesterunited).
teamplayssport(templeuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(manchesterunited,cavs).
teamplayssport(fairfielduniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(titans,vancouvercanucks).
teamplayssport(astroslastnight,sdchargers).
teamplayssport(santaclarauniversity,pacers).
teamplayssport(lowellhighschool,ucirvine).
teamplayssport(minnesotavikings,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,mississippistate).
teamplayssport(auburnuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,tampabaydevilrays).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,houstonastros).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(ucla,newenglandpatriots).
teamplayssport(usc,stateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dodgers,usc).
teamplayssport(harvardcrimson,towsonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,maryland).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(ucirvine,currentcapitals).
teamplayssport(oregonstate,crew).
teamplayssport(jaguars,sanjosestatespartans).
teamplayssport(philadelphiaeagles,pittsburghpenguins).
teamplayssport(titans,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(holycross,hokies).
teamplayssport(bengals,bostonceltics).
teamplayssport(neworleanshornets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(atlantathrashers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kansascityroyals,falcons).
teamplayssport(tampa,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(indianapacers,kansascityroyals).
teamplayssport(sanantonio,philadelphiaathletics).
teamplayssport(southernuniversity,jags).
teamplayssport(creightonuniversity,twins).
teamplayssport(hofstrauniversity,college).
teamplayssport(columbiauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(wichitastateuniversity,vols).
teamplayssport(newjerseydevils,baltimoreorioles).
teamplayssport(goldenbears,losangelesrams).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,oaklandathletics).
teamplayssport(santaclarauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,laclippers).
teamplayssport(new,arizonacardinals).
teamplayssport(pirates,france).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,cubbies).
teamplayssport(ladodgers,gamecocks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,dodgers).
teamplayssport(marquetteuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(harvard,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,calgaryflames).
teamplayssport(arizonacardinals,milwaukeebraves).
teamplayssport(baltimorebullets,santaclarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,virginiatech).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rutgers,columbiauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(broncos,houstonrocketsnba).
teamplayssport(purdueuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(hokies,pittsburghpirates).
teamplayssport(dodgers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(falcons,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,rangers).
teamplayssport(cubbies,bucknelluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(northeasternuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(fairfielduniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(kansascitychiefs,tampabaylightning).
teamplayssport(buffalobills,derbycounty).
teamplayssport(columbiauniversity,gamecocks).
teamplayssport(rams,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(fordhamuniversity,ncstate).
teamplayssport(minnesotatwins,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(iowastate,brazil).
teamplayssport(philadelphiaeagles,astroslastnight).
teamplayssport(drexeluniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,carolinapanthers).
teamplayssport(merceruniversity,ladodgers).
teamplayssport(indianapacers,arizonacardinals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dodgers,pats).
teamplayssport(howarduniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(sacramentokings,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cornelluniversity,dodgers).
teamplayssport(providencecollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,titans).
teamplayssport(spartans,texasrangers).
teamplayssport(mississippistate,neworleanshornets).
teamplayssport(sundevils,tampabaydevilrays).
teamplayssport(derbycounty,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(nyrangers,towsonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,cavs).
teamplayssport(dodgers,sienacollege).
teamplayssport(charlottebobcats,philadelphiaers).
teamplayssport(stlouisbrowns,dukebluedevils).
teamplayssport(philadelphiaers,drexeluniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(calgaryflames,newjerseydevils).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(trailblazers,mariners).
teamplayssport(dallascowboys,washingtonwizards).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,spurs).
teamplayssport(byu,huskers).
teamplayssport(seahawks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(iowastate,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(seattlemariners,losangelesangels).
teamplayssport(manchestercity,evangeluniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(newenglandpatriots,quebecnordiques).
teamplayssport(lowellhighschool,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hawks,merceruniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,detroitlions).
teamplayssport(coloradoavalanche,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wichitastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(clevelandindians,harvardcrimson).
teamplayssport(michiganstateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,universityofflorida).
teamplayssport(denvernuggetsnba,dallasstars).
teamplayssport(philadelphiaathletics,newenglandpatriots).
teamplayssport(texaschristianuniversity,devils).
teamplayssport(byucougars,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ncstate,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,columbiauniversity).
teamplayssport(nyrangers,cardinals).
teamplayssport(arizonacardinals,purdueuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,northernarizonauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,universityofflorida).
teamplayssport(northwesternuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(spartans,newjerseynets).
teamplayssport(providencecollege,washingtonwizards).
teamplayssport(cornelluniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(baltimorebullets,hersheybears).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,brazil).
teamplayssport(germany,losangelesangels).
teamplayssport(atlantabraves,cornelluniversity).
teamplayssport(raptors,creightonuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,redwings).
teamplayssport(indianapacers,dallasstars).
teamplayssport(brazil,dallasmavericks).
teamplayssport(usc,ottawasenators).
teamplayssport(twins,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(rams,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(raptors,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bucs,titans).
teamplayssport(hornetsnbalive,rams).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(sjsharks,orlandomagic).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ucla,calgaryflames).
teamplayssport(seattlemariners,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(thomascollege,redsox).
teamplayssport(olddominionuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,missourivalleycollege).
teamplayssport(georgemasonuniversity,indianastate).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,okcthunder).
teamplayssport(bostonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(coloradoavalanche,columbiauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,ncaayouthkids).
teamplayssport(marlins,buffalosabres).
teamplayssport(kansascityroyals,ladodgers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(jags,missouristateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,valparaisouniversity).
teamplayssport(royals,atlantabraves).
teamplayssport(nyubobcats,dallasmavericks).
teamplayssport(valparaisouniversity,charlottehornets).
teamplayssport(indianapacers,ucla).
teamplayssport(falcons,newyorkjets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,eagles).
teamplayssport(oklahomasooners,currentcapitals).
teamplayssport(anaheimangels,villanovauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(philadelphiaflyers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dodgers,minnesotawilds).
teamplayssport(howarduniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,syracuseuniversity).
teamplayssport(royals,southernuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(milwaukeebraves,astroslastnight).
teamplayssport(concordiauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(france,louisianastateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(marlins,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sundevils,germany).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,rams).
teamplayssport(stlouishawks,spurs).
teamplayssport(edmontonoilers,dallasstars).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(hawkeyes,ncstate).
teamplayssport(utahjazz,stlouishawks).
teamplayssport(winnipegjets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(detroitlions,tampa).
teamplayssport(canisiuscollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dallasmavericks).
teamplayssport(nyknicks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(montrealcanadiens,sixers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,italy).
teamplayssport(villanovauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(dallasstars,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(baltimorecolts,dallascowboys).
teamplayssport(devils,cavs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sacramentokings).
teamplayssport(italy,devils).
teamplayssport(wildcats,bears).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,tampa).
teamplayssport(buckeyes,duquesneuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(germany,howarduniversity).
teamplayssport(bluejays,harvard).
teamplayssport(lowellhighschool,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(cubbies,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(northeasternuniversity,redwings).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,floridagators).
teamplayssport(riceuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(indianauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,charlottebobcats).
teamplayssport(hawks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,orlandomagic).
teamplayssport(goldengophers,valparaisouniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hockey).
teamplayssport(harvardcrimson,milwaukeebrewers).
teamplayssport(gonzagauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(rockies,division).
teamplayssport(syracuseuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(mavs,idahostateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,santaclarauniversity).
teamplayssport(brazil,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(pennstate,derbycounty).
teamplayssport(sandiegopadres,losangelesrams).
teamplayssport(georgiabulldogs,redsoxthisseason).
teamplayssport(gonzagauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(sacramentokings,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(coloradostateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(sandiegopadres,sienacollege).
teamplayssport(mariners,losangelesrams).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,collegebaseball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(texaslonghorns,division).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(laclippers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,coloradorockies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,minnesotatwins).
teamplayssport(stlouisblues,bucknelluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,rockies).
teamplayssport(nyrangers,broncos).
teamplayssport(princetondevilrays,bayloruniversity).
teamplayssport(hokies,detroitpistonsnba).
teamplayssport(dallasmavericks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(manhattancollege,sanantonio).
teamplayssport(baltimorebullets,oaklandraiders).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,stateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,brazil).
teamplayssport(maristcollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bostoncollege,cornhuskers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,louiscardinals).
teamplayssport(rockies,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ncstate,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(newenglandpatriots,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(auburnuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(phillies,virginiatech).
teamplayssport(manhattancollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(olemiss,washingtonnationals).
teamplayssport(atlantathrashers,buccaneers).
teamplayssport(niagarauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(saintlouisuniversity,tennis).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,drakeuniversity).
teamplayssport(sanantonio,soccer).
teamplayssport(sanjosestatespartans,pennstate).
teamplayssport(hornedfrogs,tampa).
teamplayssport(cavaliers,pats).
teamplayssport(devils,northernarizonauniversity).
teamplayssport(houstonastros,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,charlottehornets).
teamplayssport(illini,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,newyorkmets).
teamplayssport(howarduniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,orlandomagic).
teamplayssport(philadelphiaflyers,kansascitychiefs).
teamplayssport(nyubobcats,gonzagauniversity).
teamplayssport(nittanylions,sanfranciscoers).
teamplayssport(clevelandindians,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,tampabaydevilrays).
teamplayssport(new,baylorwomen).
teamplayssport(syracuseuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(holycross,wrestling).
teamplayssport(stlouishawks,harvardcrimson).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,spartans).
teamplayssport(minnesotatwins,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(goldengophers,devils).
teamplayssport(mississippistateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hawkeyes).
teamplayssport(eagles,philadelphiaathletics).
teamplayssport(harvarduniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(jayhawks,sanantonio).
teamplayssport(hersheybears,texasam).
teamplayssport(oregonstate,jayhawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,kanecountycougars).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,astroslastnight).
teamplayssport(detroitpistonsnba,washingtonwizards).
teamplayssport(stlouisbrowns,sjsharks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,wrestling).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(ncstate,syracuseuniversity).
teamplayssport(jags,buccaneers).
teamplayssport(washingtonstate,manchesterunited).
teamplayssport(bengals,towsonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,bostonredsox).
teamplayssport(bucknelluniversity,iupui).
teamplayssport(winnipegjets,soccer).
teamplayssport(harvardcrimson,cavs).
teamplayssport(kentuckywildcats,newyorkjets).
teamplayssport(blackhawks,bucs).
teamplayssport(cardinals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(nyubobcats,setonhalluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,stlouisblues).
teamplayssport(oklahomasooners,philadelphiaers).
teamplayssport(newenglandpatriots,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonwizards,astroslastnight).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,huskers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,baltimorebullets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,golf).
teamplayssport(coloradoavalanche,syracuseuniversity).
teamplayssport(ucriverside,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(setonhalluniversity,stlouishawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,drexeluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,lsu).
teamplayssport(louisianastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(princetondevilrays,blackhawks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kentuckywildcats,southernuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,harvard).
teamplayssport(templeuniversity,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,blackhawks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,mississippistate).
teamplayssport(tarheels,gamecocks).
teamplayssport(fordhamuniversity,softball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hawkeyes).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,charlottehornets).
teamplayssport(stateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(mariners,manchesterunited).
teamplayssport(division,indians).
teamplayssport(dallasstars,cardinals).
teamplayssport(blackhawks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(chicagobulls,marlins).
teamplayssport(nets,oaklandathletics).
teamplayssport(texasam,indians).
teamplayssport(cornelluniversity,indians).
teamplayssport(clevelandindians,hartfordwhalers).
teamplayssport(riceuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,italy).
teamplayssport(magic,niagarauniversity).
teamplayssport(rams,floridagators).
teamplayssport(detroittigers,phillies).
teamplayssport(washingtonwizards,redsoxthisseason).
teamplayssport(newyorkuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,bluejays).
teamplayssport(evangeluniversity,americanuniversity).
teamplayssport(sjsharks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,bostoncollege).
teamplayssport(washingtonbullets,drakeuniversity).
teamplayssport(pennstate,canisiuscollege).
teamplayssport(drakeuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(winnipegjets,byu).
teamplayssport(redsox,bostonredsox).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(purdueuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(newenglandpatriots,baltimoreorioles).
teamplayssport(jaguars,chicagowhitesox).
teamplayssport(clemsonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(newyorkuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(nittanylions,uweauclaire).
teamplayssport(buffalobraves,utahjazz).
teamplayssport(ottawasenators,tampabayrays).
teamplayssport(spartans,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(washingtonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(new,rockies).
teamplayssport(losangelesraiders,nyubobcats).
teamplayssport(jags,college).
teamplayssport(cincinnatiroyals,stateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,indianapacers).
teamplayssport(bayloruniversity,stanford).
teamplayssport(suns,pats).
teamplayssport(sienacollege,towsonuniversity).
teamplayssport(byu,cincinnatiroyals).
teamplayssport(jags,stlouiscardinals).
teamplayssport(brazil,vancouvercanucks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,blackhawks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,mavs).
teamplayssport(charlottebobcats,houstonoilers).
teamplayssport(sanfranciscoers,columbusbluejackets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,harvarduniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,pittsburghpirates).
teamplayssport(maryland,providencecollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(charlottebobcats,astroslastnight).
teamplayssport(americanuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(fordhamuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(brazil,brewers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,columbusbluejackets).
teamplayssport(universityofflorida,missouristateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,royals).
teamplayssport(princetondevilrays,northeasternuniversity).
teamplayssport(eagles,anaheimangels).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,georgiastateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(stlouiscardinals,pirates).
teamplayssport(philadelphiaflyers,college).
teamplayssport(magic,maryland).
teamplayssport(californiaangels,georgemasonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,pats).
teamplayssport(sundevils,edmontonoilers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,blackhawks).
teamplayssport(whitesox,creightonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,france).
teamplayssport(philadelphiaphillies,neworleanshornets).
teamplayssport(georgiatech,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,torontobluejays).
teamplayssport(templeuniversity,nittanylions).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,pirates).
teamplayssport(holycross,sanjosesharks).
teamplayssport(buffalobills,niagarauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,tampabaylightning).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(manhattancollege,bostonredsox).
teamplayssport(stlouisbrowns,fordhamuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,setonhalluniversity).
teamplayssport(nets,washingtonwizards).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,detroitpistonsnba).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,utahjazz).
teamplayssport(clevelandbrowns,tampabayrays).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(calgaryflames,tarheels).
teamplayssport(philadelphiaflyers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(manhattancollege,kanecountycougars).
teamplayssport(ucirvine,sanjosesharks).
teamplayssport(bostonredsox,detroitlions).
teamplayssport(bostonredsox,division).
teamplayssport(stlouisblues,providencecollege).
teamplayssport(uweauclaire,anaheimangels).
teamplayssport(templeuniversity,manchestercity).
teamplayssport(bostonceltics,baltimoreorioles).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,newjerseydevils).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(titans,newyorkuniversity).
teamplayssport(phillies,buccaneers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,france).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,yellowjackets).
teamplayssport(virginiatech,losangelesdodgers).
teamplayssport(marlins,bostonceltics).
teamplayssport(northernarizonauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(yaleuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(falcons,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(universityofflorida,cardinals).
teamplayssport(olddominionuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,auburnuniversity).
teamplayssport(devils,baltimoreorioles).
teamplayssport(newyorkuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(bills,brewers).
teamplayssport(ucirvine,astroslastnight).
teamplayssport(stlouisrams,lakings).
teamplayssport(cornelluniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(ottawasenators,washingtonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(cavs,cardinals).
teamplayssport(rams,ohiostateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hornetsnbalive).
teamplayssport(sanantonio,laclippers).
teamplayssport(morganstateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(rams,miamihurricanes).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bears,kansascityroyals).
teamplayssport(cubbies,colgateuniversity).
teamplayssport(osu,tampa).
teamplayssport(olddominionuniversity,cubbies).
teamplayssport(france,alabamastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,spurs).
teamplayssport(atlantabraves,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,maryland).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(kanecountycougars,templeuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(harvard,hornetsnbalive).
teamplayssport(philadelphiaphillies,nets).
teamplayssport(college,newjerseydevils).
teamplayssport(denvernuggets,harvarduniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,iupui).
teamplayssport(brazil,illinoiswesleyan).
teamplayssport(houstonrocketsnba,rockies).
teamplayssport(lakings,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(hornedfrogs,newjerseydevils).
teamplayssport(texaschristianuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,raptors).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,usc).
teamplayssport(newyorkjets,ncstate).
teamplayssport(bostoncollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bluejackets,hartfordwhalers).
teamplayssport(sjsharks,howarduniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,columbiauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(utahstateaggies,newjerseynets).
teamplayssport(pacers,clevelandbrowns).
teamplayssport(ncstate,vancouvercanucks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(torontomapleleafs,stanford).
teamplayssport(royals,idahostateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(drakeuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(towsonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(towsonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(detroitlions,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(minnesotawilds,boisest).
teamplayssport(gonzagauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(uweauclaire,alabamastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,nyubobcats).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,washingtonredskinslast).
teamplayssport(pacers,notredame).
teamplayssport(alabamastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(cardinals,morganstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,rockies).
teamplayssport(pennstate,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,tarheels).
teamplayssport(holycross,blackhawks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,dallascowboys).
teamplayssport(indianapacers,ballstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(unioncollege,oregonstate).
teamplayssport(purdueuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(orlandomagic,laclippers).
teamplayssport(bostoncollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,oaklandathletics).
teamplayssport(saintlouisuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(lsu,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(duquesneuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,idahostateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,anaheimducks).
teamplayssport(iowastate,wichitastateuniversity).
teamplayssport(college,byucougars).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(uweauclaire,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,washingtonwizards).
teamplayssport(bostonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sanantonio,northernarizonauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,vancouvercanucks).
teamplayssport(winnipegjets,seahawks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,blackhawks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,nyubobcats).
teamplayssport(jaguars,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(cornhuskers,maristcollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,tampabayrays).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(indians,seahawks).
teamplayssport(montrealcanadians,stlouishawks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,americanuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,ucriverside).
teamplayssport(bostonredsox,phoenixcoyotes).
teamplayssport(princetonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(texasam,purdueuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,rangers).
teamplayssport(tampa,dukebluedevils).
teamplayssport(philadelphiaphillies,dallasmavericks).
teamplayssport(morganstateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(college,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,columbiauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(columbusbluejackets,sanjosesharks).
teamplayssport(setonhalluniversity,whitesox).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,newjerseynets).
teamplayssport(huskers,usc).
teamplayssport(northwesternuniversity,bluejays).
teamplayssport(chicagobulls,laclippers).
teamplayssport(phillies,ottawasenators).
teamplayssport(college,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(trailblazers,losangelesdodgers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,iowastate).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,marlins).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,indianapacers).
teamplayssport(byucougars,soccer).
teamplayssport(bostoncollege,newyorkislanders).
teamplayssport(tampabaylightning,calgaryflames).
teamplayssport(buckeyes,newjerseynets).
teamplayssport(georgiatech,quebecnordiques).
teamplayssport(wichitastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(detroittigers,currentcapitals).
teamplayssport(oaklandraiders,rams).
teamplayssport(sixers,marquetteuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,bills).
teamplayssport(division,chicagobulls).
teamplayssport(pats,santaclarauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(texasam,ncaayouthkids).
teamplayssport(wrightstateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(calgaryflames,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,milwaukeebraves).
teamplayssport(yellowjackets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(merceruniversity,charlottehornets).
teamplayssport(concordiauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(formerdetroitredwings,floridagators).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,providencecollege).
teamplayssport(louiscardinals,duquesneuniversity).
teamplayssport(maryland,hokies).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,wesleyanuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,minnesotawilds).
teamplayssport(seahawks,stlouisbrowns).
teamplayssport(osu,orlandomagic).
teamplayssport(lowellhighschool,iowastate).
teamplayssport(bluejays,stlouishawks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ucla).
teamplayssport(newenglandpatriots,duquesneuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(californiaangels,philadelphiaathletics).
teamplayssport(philadelphiaflyers,rangers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(dallascowboys,redsoxthisseason).
teamplayssport(packers,stlouisrams).
teamplayssport(torontobluejays,montrealcanadiens).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(harvardcrimson,football).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,mississippistate).
teamplayssport(bucs,washingtonwizards).
teamplayssport(vancouvercanucks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bluejackets).
teamplayssport(mariners,tampabayrays).
teamplayssport(titans,sienacollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,orlandomagic).
teamplayssport(villanovauniversity,utahjazz).
teamplayssport(buccaneers,derbycounty).
teamplayssport(washingtonwizards,sixers).
teamplayssport(stanford,ucirvine).
teamplayssport(purdueuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(californiaangels,laclippers).
teamplayssport(bostonredsox,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wichitastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,bostonuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,scarletknights).
teamplayssport(texaslonghorns,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sixers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(detroitpistonsnba,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pittsburghpirates,cornelluniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,washingtonstate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(titans,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,hokies).
teamplayssport(redsoxthisseason,newyorkmets).
teamplayssport(americanuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,newyorkjets).
teamplayssport(tarheels,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(ucla,rockies).
teamplayssport(atlantathrashers,goldenbears).
teamplayssport(seattlemariners,clevelandindians).
teamplayssport(merceruniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,carolinapanthers).
teamplayssport(carolinapanthers,minnesotavikings).
teamplayssport(losangelesraiders,milwaukeebrewers).
teamplayssport(new,washingtonbullets).
teamplayssport(buckeyes,vols).
teamplayssport(philadelphiaphillies,nashvillepredators).
teamplayssport(olemiss,concordiauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,montanastateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,towsonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,cavs).
teamplayssport(washingtonstate,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nyubobcats,northwesternuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(georgetownuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgiabulldogs,yellowjackets).
teamplayssport(yaleuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(rams,northeasternuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,missourivalleycollege).
teamplayssport(okcthunder,ottawasenators).
teamplayssport(princetonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(chicagowhitesox,football).
teamplayssport(byucougars,seattlemariners).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,stanford).
teamplayssport(indianapacers,osu).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,mavs).
teamplayssport(buccaneers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(charlottebobcats,losangeleslakers).
teamplayssport(fairfielduniversity,clevelandindians).
teamplayssport(akron,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(sanantonio,division).
teamplayssport(crew,houstontexans).
teamplayssport(rangers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(stlouishawks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(pats,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mississippistateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,towsonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,olddominionuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(devils,nyknicks).
teamplayssport(byu,templeuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,nyknicks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,detroitpistonsnba).
teamplayssport(orlandomagic,uweauclaire).
teamplayssport(indianapacers,houstontexans).
teamplayssport(setonhalluniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,byucougars).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,indianastate).
teamplayssport(jags,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(louisianastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(notredame,bostonredsox).
teamplayssport(merceruniversity,georgiatech).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(virginiatech,phoenixcoyotes).
teamplayssport(niagarauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cornhuskers,baseball).
teamplayssport(fairfielduniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(setonhalluniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,losangelesrams).
teamplayssport(lowellhighschool,marquetteuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,illini).
teamplayssport(rockies,montrealcanadians).
teamplayssport(dallasmavericks,stlouisblues).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bills,marlins).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,georgiabulldogs).
teamplayssport(sandiegopadres,houstonastros).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,maristcollege).
teamplayssport(charlottebobcats,hornetsnbalive).
teamplayssport(furmanuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,canisiuscollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,formerdetroitredwings).
teamplayssport(thomascollege,utahjazz).
teamplayssport(coloradorockies,houstonastros).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,indianastate).
teamplayssport(dukebluedevils,washingtonuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kansascitychiefs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hokies,providencecollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(michiganstateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(buccaneers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,seahawks).
teamplayssport(bucknelluniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,missourivalleycollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,detroitlions).
teamplayssport(losangelesraiders,soccer).
teamplayssport(mapleleafs,hawks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bucs,tampabayrays).
teamplayssport(detroitlions,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(jaguars,bills).
teamplayssport(chicagoblackhawks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(royals,anaheimangels).
teamplayssport(tampabayrays,indians).
teamplayssport(georgiabulldogs,brazil).
teamplayssport(denvernuggetsnba,universityofflorida).
teamplayssport(seahawks,buffalobills).
teamplayssport(ucsantabarbara,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,auburnuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(notredame,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,germany).
teamplayssport(ballstateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(valparaisouniversity,texasam).
teamplayssport(texaslonghorns,chicagoblackhawks).
teamplayssport(indians,bostoncollege).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,wildcats).
teamplayssport(akron,usc).
teamplayssport(holycross,stlouisblues).
teamplayssport(kansasstateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(tarheels,newyorkmets).
teamplayssport(harvardcrimson,manchesterunited).
teamplayssport(furmanuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pats,jags).
teamplayssport(calgaryflames,sanjosestatespartans).
teamplayssport(pirates,dallascowboys).
teamplayssport(oregonstate,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(packers,floridastateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sdchargers,bills).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,atlantaflames).
teamplayssport(houstontexans,calgaryflames).
teamplayssport(dukebluedevils,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hartfordwhalers,princetonuniversity).
teamplayssport(redwings,hersheybears).
teamplayssport(chicagobulls,magic).
teamplayssport(okcthunder,arizonastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,newenglandpatriots).
teamplayssport(atlantathrashers,minnesotavikings).
teamplayssport(ballstateuniversity,new).
teamplayssport(pittsburghpirates,indianauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(dallasmavericks,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,wesleyanuniversity).
teamplayssport(nyknicks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(derbycounty,ucriverside).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,ladodgers).
teamplayssport(nashvillepredators,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(orlandomagic,byu).
teamplayssport(texaschristianuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,redsox).
teamplayssport(indianauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(ladodgers,bayloruniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,lsu).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,texasam).
teamplayssport(falcons,newyorkmets).
teamplayssport(baylorwomen,goldengophers).
teamplayssport(kansascityroyals,dukeuniversity).
teamplayssport(twins,devils).
teamplayssport(ottawasenators,ucriverside).
teamplayssport(losangeleslakers,falcons).
teamplayssport(milwaukeebraves,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,jags).
teamplayssport(georgiabulldogs,providencecollege).
teamplayssport(rutgers,edmontonoilers).
teamplayssport(cornhuskers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,mavs).
teamplayssport(buffalobills,okcthunder).
teamplayssport(jaguars,oaklandraiders).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(villanovauniversity,rockies).
teamplayssport(dukeuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(usc,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(boisest,wrestling).
teamplayssport(philadelphiaeagles,rockies).
teamplayssport(cardinals,wesleywolverines).
teamplayssport(boisest,americanuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,mavs).
teamplayssport(houstontexans,jayhawks).
teamplayssport(gamecocks,nashvillepredators).
teamplayssport(raptors,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiaathletics,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,bostonceltics).
teamplayssport(nets,utahstateaggies).
teamplayssport(drexeluniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(tampabayrays,dukebluedevils).
teamplayssport(phillies,columbusbluejackets).
teamplayssport(torontobluejays,jaguars).
teamplayssport(arizonacardinals,howarduniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,oregonstate).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,chicagoblackhawks).
teamplayssport(goldengophers,orlandomagic).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,jayhawks).
teamplayssport(jags,kentuckywildcats).
teamplayssport(lowellhighschool,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(losangelesdodgers,bostonceltics).
teamplayssport(canisiuscollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(olemiss,princetonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,riceuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hawks).
teamplayssport(losangelesraiders,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,newyorkuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,pats).
teamplayssport(spartans,iowastate).
teamplayssport(manhattancollege,cavaliers).
teamplayssport(wesleywolverines,duquesneuniversity).
teamplayssport(stanford,sanfranciscoers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,duquesneuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(washingtonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lsu,losangelesraiders).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,torontobluejays).
teamplayssport(eagles,clemsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(spartans,montrealcanadiens).
teamplayssport(sienacollege,charlottebobcats).
teamplayssport(towsonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(butleruniversity,laclippers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(virginiatech,pittsburghpirates).
teamplayssport(bostonredsox,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,formerdetroitredwings).
teamplayssport(stlouisblues,byu).
teamplayssport(redsoxthisseason,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,bluejays).
teamplayssport(byu,brewers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,buffalobills).
teamplayssport(laclippers,dallasmavericks).
teamplayssport(seahawks,floridastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonwizards).
teamplayssport(cavaliers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,lacrosse).
teamplayssport(wichitastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bostonbraves,syracuseuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,georgiabulldogs).
teamplayssport(hartfordwhalers,italy).
teamplayssport(usc,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,wrestling).
teamplayssport(bayloruniversity,mapleleafs).
teamplayssport(miamihurricanes,universityofflorida).
teamplayssport(cavaliers,philadelphiaers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(hawkeyes,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonnationals,whitesox).
teamplayssport(pats,georgemasonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(redwings,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(anaheimangels,hofstrauniversity).
teamplayssport(packers,ucla).
teamplayssport(sienacollege,stateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,syracuseuniversity).
teamplayssport(indianastate,cincinnatiroyals).
teamplayssport(nyrangers,yellowjackets).
teamplayssport(spurs,byucougars).
teamplayssport(newjerseynets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(manchesterunited,milwaukeebraves).
teamplayssport(italy,goldengophers).
teamplayssport(magic,holycross).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sanantonio,drexeluniversity).
teamplayssport(merceruniversity,maryland).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,idahostateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(ottawasenators,drexeluniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,huskers).
teamplayssport(arizonacardinals,division).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(minnesotavikings,northeasternuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(currentcapitals,templeuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,indianastate).
teamplayssport(newyorkjets,brewers).
teamplayssport(butleruniversity,unioncollege).
teamplayssport(saintlouisuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(templeuniversity,huskers).
teamplayssport(hersheybears,seahawks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(nyknicks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,drakeuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,stanford).
teamplayssport(huskers,floridagators).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,anaheimducks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,princetonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,riceuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,charlottehornets).
teamplayssport(minnesotavikings,coloradoavalanche).
teamplayssport(oklahomasooners,stlouisrams).
teamplayssport(stanford,stlouisblues).
teamplayssport(sixers,concordiauniversity).
teamplayssport(rutgers,drexeluniversity).
teamplayssport(ncstate,charlottebobcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,houstontexans).
teamplayssport(trailblazers,cornhuskers).
teamplayssport(harvard,minnesotatwins).
teamplayssport(sandiegopadres,pennstate).
teamplayssport(devils,buckeyes).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,howarduniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,marquetteuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bostonredsox).
teamplayssport(cubbies,milwaukeebraves).
teamplayssport(ladodgers,arizonacardinals).
teamplayssport(kanecountycougars,tampabayrays).
teamplayssport(spartans,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wesleyanuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(creightonuniversity,phillies).
teamplayssport(mavs,texasam).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,harvarduniversity).
teamplayssport(atlantabraves,gamecocks).
teamplayssport(newjerseydevils,olemiss).
teamplayssport(whitesox,seattlemariners).
teamplayssport(wesleywolverines,harvarduniversity).
teamplayssport(pacers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(france,derbycounty).
teamplayssport(newjerseydevils,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(atlantathrashers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(trailblazers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(vancouvercanucks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,houstonastros).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,cardinals).
teamplayssport(coloradoavalanche,sacramentokings).
teamplayssport(baylorwomen,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,holycross).
teamplayssport(chicagowhitesox,atlantaflames).
teamplayssport(ohiostateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(germany,illinoiswesleyan).
teamplayssport(rams,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,scarletknights).
teamplayssport(lowellhighschool,kansasstateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(auburnuniversity,utahjazz).
teamplayssport(bostonbraves,dukebluedevils).
teamplayssport(lowellhighschool,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(howarduniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(saintlouisuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(hartfordwhalers,devils).
teamplayssport(gamecocks,duquesneuniversity).
teamplayssport(bluejackets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sanjosesharks).
teamplayssport(bayloruniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(goldenbears,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,wrestling).
teamplayssport(pittsburghpirates,astroslastnight).
teamplayssport(valparaisouniversity,vols).
teamplayssport(dukebluedevils,northeasternuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,indianapacers).
teamplayssport(losangelesrams,fairfielduniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ballstateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,bucs).
teamplayssport(georgetownuniversity,magic).
teamplayssport(evangeluniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(santaclarauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,losangeleslakers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,syracuseuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,lacrosse).
teamplayssport(clevelandbrowns,wrightstateuniversity).
teamplayssport(holycross,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(minnesotawilds,harvardcrimson).
teamplayssport(buffalobills,minnesotanorthstars).
teamplayssport(washingtonbullets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,boisest).
teamplayssport(vancouvercanucks,illini).
teamplayssport(stlouisblues,northwesternuniversity).
teamplayssport(jayhawks,princetondevilrays).
teamplayssport(losangelesangels,oklahomasooners).
teamplayssport(baltimorebullets,sanantonio).
teamplayssport(minnesotavikings,royals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,stlouisrams).
teamplayssport(crew,rangers).
teamplayssport(harvardcrimson,wesleywolverines).
teamplayssport(idahostateuniversity,baseball).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,maroons).
teamplayssport(crew,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,californiaangels).
teamplayssport(hawks,softball).
teamplayssport(uweauclaire,oregonstate).
teamplayssport(kansascityroyals,baltimorecolts).
teamplayssport(texaschristianuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,washingtoncapitals).
teamplayssport(floridamarlinsteam,indians).
teamplayssport(packers,italy).
teamplayssport(ladodgers,jayhawks).
teamplayssport(hokies,nyrangers).
teamplayssport(nyubobcats,wesleywolverines).
teamplayssport(hawkeyes,cavs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(georgiabulldogs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ucirvine,santaclarauniversity).
teamplayssport(nets,houstonoilers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bengals).
teamplayssport(bengals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(michiganstateuniversity,holycross).
teamplayssport(blackhawks,riceuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cincinnatiroyals,france).
teamplayssport(georgiastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mapleleafs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,concordiauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,newyorkmets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(bostoncollege,pacers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,coloradostateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(wesleywolverines,derbycounty).
teamplayssport(atlantaflames,ladodgers).
teamplayssport(clemsonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hornedfrogs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,cavaliers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tampabaydevilrays,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(huskers,columbusbluejackets).
teamplayssport(milwaukeebraves,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(tampabayrays,torontobluejays).
teamplayssport(bluejackets,okcthunder).
teamplayssport(ladodgers,columbusbluejackets).
teamplayssport(indianastate,baylorwomen).
teamplayssport(newyorkmets,suns).
teamplayssport(bluejays,sanjosestatespartans).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wildcats).
teamplayssport(clevelandbrowns,floridagators).
teamplayssport(louisianastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,niners).
teamplayssport(bruins,nittanylions).
teamplayssport(bluejackets,oregonstate).
teamplayssport(houstontexans,blackhawks).
teamplayssport(furmanuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(vancouvercanucks,huskers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,baylorwomen).
teamplayssport(sanjosesharks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(americanuniversity,detroitlions).
teamplayssport(saintlouisuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(providencecollege,evangeluniversity).
teamplayssport(bucs,canisiuscollege).
teamplayssport(unioncollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bucknelluniversity,universityofflorida).
teamplayssport(sanjosesharks,minnesotawilds).
teamplayssport(californiaangels,chicagowhitesox).
teamplayssport(marquetteuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,suns).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(bluejays,wichitastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,montrealcanadians).
teamplayssport(anaheimangels,pats).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(eagles,magic).
teamplayssport(pacers,towsonuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,goldengophers).
teamplayssport(minnesotatwins,magic).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,iupui).
teamplayssport(philadelphiaeagles,pirates).
teamplayssport(olddominionuniversity,vols).
teamplayssport(bostonredsox,saintlouisuniversity).
teamplayssport(germany,quebecnordiques).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hornedfrogs).
teamplayssport(detroitlions,hokies).
teamplayssport(stlouishawks,morganstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,villanovauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,bears).
teamplayssport(jayhawks,losangeleslakers).
teamplayssport(stanford,pennstate).
teamplayssport(orlandomagic,trailblazers).
teamplayssport(philadelphiaers,howarduniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,cornelluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiaers,iupui).
teamplayssport(niners,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(chicagoblackhawks,redsox).
teamplayssport(sanantonio,buffalobills).
teamplayssport(atlantathrashers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,indianapacers).
teamplayssport(bluejays,merceruniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(sienacollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(houstonastros,morganstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,chicagowhitesox).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(mapleleafs,princetondevilrays).
teamplayssport(charlottehornets,astroslastnight).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,eagles).
teamplayssport(ucriverside,sjsharks).
teamplayssport(dukebluedevils,ncaayouthkids).
teamplayssport(torontomapleleafs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stlouisrams,byucougars).
teamplayssport(ballstateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(minnesotawilds,jayhawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,marlins).
teamplayssport(anaheimangels,houstontexans).
teamplayssport(texasam,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buckeyes,merceruniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,oregonstate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ucsantabarbara).
teamplayssport(drakeuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(ladodgers,rockies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,tampabaydevilrays).
teamplayssport(spartans,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,milwaukeebraves).
teamplayssport(jayhawks,merceruniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hokies).
teamplayssport(pittsburghpirates,huskers).
teamplayssport(bengals,torontobluejays).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(france,riceuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,okcthunder).
teamplayssport(furmanuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(derbycounty,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,stlouishawks).
teamplayssport(spurs,stlouisblues).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,pittsburghpirates).
teamplayssport(usc,philadelphiaathletics).
teamplayssport(crew,princetondevilrays).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,spurs).
teamplayssport(chicagobulls,setonhalluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(newyorkmets,football).
teamplayssport(nashvillepredators,spartans).
teamplayssport(packers,olemiss).
teamplayssport(drakeuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(evangeluniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(anaheimangels,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,olemiss).
teamplayssport(miamihurricanes,buffalobraves).
teamplayssport(blackhawks,hawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(nyubobcats,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cavs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(pats,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(iupui,missourivalleycollege).
teamplayssport(denvernuggets,louiscardinals).
teamplayssport(raptors,bucs).
teamplayssport(magic,washingtonredskinslast).
teamplayssport(blackhawks,rutgers).
teamplayssport(fordhamuniversity,pats).
teamplayssport(titans,pittsburghpirates).
teamplayssport(laclippers,iupui).
teamplayssport(bruins,torontobluejays).
teamplayssport(olemiss,riceuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,thomascollege).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,rangers).
teamplayssport(new,cornelluniversity).
teamplayssport(cornhuskers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(lsu,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(college,northeasternuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bostoncollege).
teamplayssport(broncos,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sanjosestatespartans,georgiatech).
teamplayssport(niagarauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(louiscardinals,manchestercity).
teamplayssport(atlantaflames,hartfordwhalers).
teamplayssport(floridagators,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,sdchargers).
teamplayssport(nyknicks,astroslastnight).
teamplayssport(yankees,butleruniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(harvarduniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,division).
teamplayssport(okcthunder,colgateuniversity).
teamplayssport(whitesox,bluejackets).
teamplayssport(ballstateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(spartans,marlins).
teamplayssport(ncstate,broncos).
teamplayssport(coloradorockies,chicagobulls).
teamplayssport(twins,stlouisbrowns).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,evangeluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,redsox).
teamplayssport(washingtonstate,lowellhighschool).
teamplayssport(gonzagauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(orlandomagic,bears).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wrestling).
teamplayssport(losangelesangels,lowellhighschool).
teamplayssport(lsu,jaguars).
teamplayssport(duquesneuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(rockies,sandiegopadres).
teamplayssport(nashvillepredators,purdueuniversity).
teamplayssport(texasrangers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(ucriverside,pennstate).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,alabamastateuniversity).
teamplayssport(jags,syracuseuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouisrams,georgetownuniversity).
teamplayssport(nyrangers,lacrosse).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,indianauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,columbiauniversity).
teamplayssport(falcons,villanovauniversity).
teamplayssport(nittanylions,valparaisouniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,portlandtrailblazers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(providencecollege,atlantaflames).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ottawasenators,sacramentokings).
teamplayssport(hersheybears,wakeforestuniversity).
teamplayssport(buckeyes,mariners).
teamplayssport(broncos,suns).
teamplayssport(hersheybears,lowellhighschool).
teamplayssport(bruins,louiscardinals).
teamplayssport(riceuniversity,sundevils).
teamplayssport(packers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,villanovauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,rutgers).
teamplayssport(italy,towsonuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(titans,philadelphiaeagles).
teamplayssport(canisiuscollege,bengals).
teamplayssport(hawkeyes,sanantonio).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sanfranciscoers).
teamplayssport(ladodgers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,nittanylions).
teamplayssport(titans,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,gonzagauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,stanford).
teamplayssport(stanford,baltimoreorioles).
teamplayssport(cavaliers,sacramentokings).
teamplayssport(riceuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,lacrosse).
teamplayssport(coloradorockies,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,brewers).
teamplayssport(stlouiscardinals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,anaheimducks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(oaklandraiders,montanastateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,huskers).
teamplayssport(stlouisbrowns,oaklandathletics).
teamplayssport(sundevils,chicagobulls).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bluejays).
teamplayssport(bruins,phoenixcoyotes).
teamplayssport(canisiuscollege,coloradorockies).
teamplayssport(niagarauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,californiaangels).
teamplayssport(georgiatech,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtoncapitals,iowastate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,colgateuniversity).
teamplayssport(brazil,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,coloradostateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(washingtonwizards,purdueuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,redsox).
teamplayssport(nets,virginiatech).
teamplayssport(washingtonwizards,eagles).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(georgiatech,wrestling).
teamplayssport(division,buccaneers).
teamplayssport(fairfielduniversity,trailblazers).
teamplayssport(buccaneers,fairfielduniversity).
teamplayssport(sundevils,astroslastnight).
teamplayssport(formerdetroitredwings,washingtonwizards).
teamplayssport(nyubobcats,newyorkjets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(raptors,orlandomagic).
teamplayssport(losangeleslakers,division).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,eagles).
teamplayssport(hofstrauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(pacers,football).
teamplayssport(ottawasenators,cornelluniversity).
teamplayssport(cavaliers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(illinoiswesleyan,atlantathrashers).
teamplayssport(ucriverside,losangelesdodgers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,losangelesraiders).
teamplayssport(notredame,princetonuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,boisest).
teamplayssport(arizonastateuniversity,redsox).
teamplayssport(indianauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(astroslastnight,fordhamuniversity).
teamplayssport(spartans,sjsharks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,quebecnordiques).
teamplayssport(americanuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(americanuniversity,ucriverside).
teamplayssport(indianapacers,coloradoavalanche).
teamplayssport(cornhuskers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,hersheybears).
teamplayssport(manhattancollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(clevelandbrowns,pittsburghpirates).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,dodgers).
teamplayssport(hofstrauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(houstonrocketsnba,unioncollege).
teamplayssport(royals,goldenbears).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,gonzagauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(templeuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(sanjosesharks,mavs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,georgiastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(harvarduniversity,manchesterunited).
teamplayssport(manhattancollege,mavs).
teamplayssport(saintlouisuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(jags,newyorkjets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,anaheimangels).
teamplayssport(dallasstars,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mavs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(montanastateuniversity,rangers).
teamplayssport(cubbies,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(drexeluniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(illini,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,houstonastros).
teamplayssport(philadelphiaeagles,nashvillepredators).
teamplayssport(college,harvard).
teamplayssport(yellowjackets,clevelandindians).
teamplayssport(niners,northwesternuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,purdueuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,broncos).
teamplayssport(newyorkuniversity,olemiss).
teamplayssport(raptors,nyknicks).
teamplayssport(bostonbraves,sdchargers).
teamplayssport(baltimorecolts,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(oregonstate,clevelandindians).
teamplayssport(hawkeyes,detroitpistonsnba).
teamplayssport(hofstrauniversity,georgiatech).
teamplayssport(wildcats,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bengals,cavs).
teamplayssport(olemiss,syracuseuniversity).
teamplayssport(cubbies,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(fairfielduniversity,thomascollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(atlantaflames,washingtonbullets).
teamplayssport(detroitlions,santaclarauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(indians,washingtonbullets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(philadelphiaeagles,blackhawks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(sacramentokings,newyorkislanders).
teamplayssport(washingtonnationals,brazil).
teamplayssport(crew,ladodgers).
teamplayssport(devils,washingtonwizards).
teamplayssport(universityofflorida,winnipegjets).
teamplayssport(new,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(eagles,kanecountycougars).
teamplayssport(marquetteuniversity,spurs).
teamplayssport(boisest,uweauclaire).
teamplayssport(auburnuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,louiscardinals).
teamplayssport(indianauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(californiaangels,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(oaklandraiders,uweauclaire).
teamplayssport(blackhawks,washingtonwizards).
teamplayssport(purdueuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(usc,chicagowhitesox).
teamplayssport(maroons,hornetsnbalive).
teamplayssport(philadelphiaers,sanantonio).
teamplayssport(redsox,hokies).
teamplayssport(goldenbears,orlandomagic).
teamplayssport(lakings,fordhamuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,howarduniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangeleslakers,iowastate).
teamplayssport(iowastate,californiaangels).
teamplayssport(scarletknights,pirates).
teamplayssport(ottawasenators,indianastate).
teamplayssport(sacramentokings,pacers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(montrealcanadiens,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonredskinslast,pats).
teamplayssport(phoenixcoyotes,newyorkuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(arizonacardinals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(ucriverside,oaklandathletics).
teamplayssport(northeasternuniversity,redsox).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wesleywolverines,minnesotatwins).
teamplayssport(tarheels,syracuseuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,astroslastnight).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stanford,spurs).
teamplayssport(stlouiscardinals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(yellowjackets,coloradoavalanche).
teamplayssport(stlouishawks,bayloruniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtoncapitals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(brazil,alabamastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(atlantabraves,oaklandraiders).
teamplayssport(notredame,lacrosse).
teamplayssport(houstonoilers,sixers).
teamplayssport(sixers,niners).
teamplayssport(portlandtrailblazers,anaheimangels).
teamplayssport(colgateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(lowellhighschool,hawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,carolinapanthers).
teamplayssport(stlouisblues,nyrangers).
teamplayssport(edmontonoilers,devils).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,sienacollege).
teamplayssport(templeuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(floridastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(mavs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(nyubobcats,goldengophers).
teamplayssport(rutgers,utahstateaggies).
teamplayssport(winnipegjets,ottawasenators).
teamplayssport(texasam,trailblazers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,philadelphiaathletics).
teamplayssport(auburnuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(hersheybears,miamihurricanes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sacramentokings).
teamplayssport(stlouiscardinals,huskers).
teamplayssport(dukebluedevils,twins).
teamplayssport(kanecountycougars,bostonceltics).
teamplayssport(marlins,coloradorockies).
teamplayssport(montrealcanadiens,manchestercity).
teamplayssport(stanford,sandiegopadres).
teamplayssport(riceuniversity,iowastate).
teamplayssport(harvarduniversity,pirates).
teamplayssport(milwaukeebraves,pacers).
teamplayssport(thomascollege,nashvillepredators).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(lowellhighschool,twins).
teamplayssport(indians,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonbruins,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,buckeyes).
teamplayssport(dukebluedevils,auburnuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(tampabaylightning,byu).
teamplayssport(unioncollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(royals,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,whitesox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(suns,ucriverside).
teamplayssport(atlantaflames,akron).
teamplayssport(buckeyes,italy).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,baseball).
teamplayssport(bruins,lowellhighschool).
teamplayssport(minnesotavikings,arizonacardinals).
teamplayssport(columbusbluejackets,astroslastnight).
teamplayssport(washingtoncapitals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(whitesox,lacrosse).
teamplayssport(californiaangels,maroons).
teamplayssport(torontomapleleafs,princetonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,jags).
teamplayssport(dukeuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,nittanylions).
teamplayssport(syracuseuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(ucriverside,spartans).
teamplayssport(stlouishawks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,pittsburghpenguins).
teamplayssport(quebecnordiques,charlottebobcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,tampabayrays).
teamplayssport(manhattancollege,brewers).
teamplayssport(orlandomagic,sdchargers).
teamplayssport(astroslastnight,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(oaklandathletics,bostoncollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,utahjazz).
teamplayssport(detroittigers,stanford).
teamplayssport(astroslastnight,kansasstateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,creightonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sanantonio).
teamplayssport(yaleuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hofstrauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bengals,riceuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,redwings).
teamplayssport(hofstrauniversity,germany).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,pennstate).
teamplayssport(maristcollege,italy).
teamplayssport(buffalosabres,utahstateaggies).
teamplayssport(columbusbluejackets,setonhalluniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,arizonacardinals).
teamplayssport(atlantaflames,usc).
teamplayssport(calgaryflames,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(howarduniversity,marlins).
teamplayssport(gamecocks,colgateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nittanylions).
teamplayssport(hornetsnbalive,marlins).
teamplayssport(cornhuskers,thomascollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(columbusbluejackets,division).
teamplayssport(stlouishawks,suns).
teamplayssport(michiganstateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(washingtonwizards,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montrealcanadiens,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sjsharks,bostonceltics).
teamplayssport(minnesotatwins,fairfielduniversity).
teamplayssport(osu,marquetteuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(pats,pacers).
teamplayssport(falcons,utahstateaggies).
teamplayssport(huskers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hawkeyes,redsoxthisseason).
teamplayssport(rangers,quebecnordiques).
teamplayssport(spurs,drakeuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,spurs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,jayhawks).
teamplayssport(olemiss,atlantabraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,mapleleafs).
teamplayssport(floridastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(rams,baltimorecolts).
teamplayssport(detroitlions,howarduniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,hartfordwhalers).
teamplayssport(dallasmavericks,winnipegjets).
teamplayssport(riceuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(utahstateaggies,yaleuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,losangelesrams).
teamplayssport(nyknicks,auburnuniversity).
teamplayssport(utahjazz,wrightstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(hornetsnbalive,virginiatech).
teamplayssport(newenglandpatriots,jayhawks).
teamplayssport(sandiegopadres,charlottehornets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cavaliers,detroittigers).
teamplayssport(lsu,seahawks).
teamplayssport(detroittigers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(lakings,bayloruniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bears,washingtonredskinslast).
teamplayssport(texasrangers,torontobluejays).
teamplayssport(floridamarlinsteam,towsonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ladodgers,huskers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,fairfielduniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(huskers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(ucsantabarbara,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonbullets,lowellhighschool).
teamplayssport(saintlouisuniversity,jayhawks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,wesleywolverines).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(college,buffalobills).
teamplayssport(olddominionuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,harvardcrimson).
teamplayssport(olddominionuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(kanecountycougars,riceuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,sundevils).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,rutgers).
teamplayssport(texasrangers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(blackhawks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sienacollege,torontobluejays).
teamplayssport(stlouisblues,olemiss).
teamplayssport(pats,vancouvercanucks).
teamplayssport(baylorwomen,nyrangers).
teamplayssport(detroitlions,pittsburghpirates).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,fairfielduniversity).
teamplayssport(nyubobcats,wrightstateuniversity).
teamplayssport(akron,bills).
teamplayssport(phoenixcoyotes,suns).
teamplayssport(nashvillepredators,atlantabraves).
teamplayssport(jaguars,wakeforestuniversity).
teamplayssport(mariners,chicagoblackhawks).
teamplayssport(italy,milwaukeebraves).
teamplayssport(scarletknights,indianauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,tampa).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,utahjazz).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,twins).
teamplayssport(sacramentokings,detroittigers).
teamplayssport(akron,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotawilds).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bluejays).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(akron,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(templeuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(okcthunder,georgemasonuniversity).
teamplayssport(mariners,raptors).
teamplayssport(washingtonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(calgaryflames,montrealcanadiens).
teamplayssport(bostonbruins,broncos).
teamplayssport(osu,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(italy,losangelesdodgers).
teamplayssport(sdchargers,hersheybears).
teamplayssport(baltimorebullets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(dukebluedevils,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mavs,blackhawks).
teamplayssport(hokies,hersheybears).
teamplayssport(ucirvine,tampa).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(carolinapanthers,kansascityroyals).
teamplayssport(broncos,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(dallasmavericks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonnationals,packers).
teamplayssport(northeasternuniversity,royals).
teamplayssport(osu,cincinnatiroyals).
teamplayssport(stlouisblues,clemsonuniversity).
teamplayssport(pats,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,newyorkmets).
teamplayssport(montrealcanadians,baltimorebullets).
teamplayssport(dukebluedevils,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(tarheels,pennstate).
teamplayssport(minnesotawilds,packers).
teamplayssport(idahostateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(torontomapleleafs,losangelesdodgers).
teamplayssport(twins,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,losangelesangels).
teamplayssport(nyknicks,division).
teamplayssport(clevelandbrowns,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostonredsox,pacers).
teamplayssport(maristcollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kansascityroyals).
teamplayssport(gonzagauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(washingtonnationals,redsox).
teamplayssport(phoenixcoyotes,scarletknights).
teamplayssport(kansascitychiefs,clevelandindians).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,washingtonstate).
teamplayssport(spurs,baltimoreorioles).
teamplayssport(denvernuggetsnba,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cavaliers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(kentuckywildcats,maristcollege).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(byu,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(fordhamuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(oklahomasooners,losangelesrams).
teamplayssport(sundevils,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(hawks,santaclarauniversity).
teamplayssport(boisest,philadelphiawarriors).
teamplayssport(yaleuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,devils).
teamplayssport(jaguars,mariners).
teamplayssport(wesleywolverines,newyorkmets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,derbycounty).
teamplayssport(louiscardinals,riceuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,clevelandindians).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sundevils).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(pittsburghpirates,indianastate).
teamplayssport(titans,bruins).
teamplayssport(losangelesrams,soccer).
teamplayssport(texaslonghorns,oregonstate).
teamplayssport(sienacollege,vols).
teamplayssport(minnesotavikings,wesleywolverines).
teamplayssport(atlantabraves,ucirvine).
teamplayssport(valparaisouniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(philadelphiaphillies,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(montrealcanadians,santaclarauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,coloradostateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,sanjosestatespartans).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(derbycounty,bostonbraves).
teamplayssport(philadelphiaeagles,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sanfranciscoers,packers).
teamplayssport(stlouisblues,texaschristianuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,sanantonio).
teamplayssport(calgaryflames,rutgers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,tampabaydevilrays).
teamplayssport(pennstate,division).
teamplayssport(scarletknights,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(osu,columbusbluejackets).
teamplayssport(cavs,thomascollege).
teamplayssport(louiscardinals,baltimoreorioles).
teamplayssport(vols,texasam).
teamplayssport(coloradoavalanche,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(montanastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,louisianastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,atlantathrashers).
teamplayssport(hokies,trailblazers).
teamplayssport(rangers,crew).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(winnipegjets,ucirvine).
teamplayssport(derbycounty,lacrosse).
teamplayssport(morganstateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(dallasstars,minnesotanorthstars).
teamplayssport(jayhawks,hawkeyes).
teamplayssport(orlandomagic,bostonuniversity).
teamplayssport(marlins,washingtonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouishawks,mavs).
teamplayssport(osu,duquesneuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,nyubobcats).
teamplayssport(brewers,france).
teamplayssport(drexeluniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(maroons,dukeuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(jayhawks,devils).
teamplayssport(washingtonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ncstate).
teamplayssport(wesleywolverines,carolinapanthers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(quebecnordiques,stlouiscardinals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(derbycounty,washingtonredskinslast).
teamplayssport(kentuckywildcats,losangeleslakers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(villanovauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(georgetownuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(olemiss,sixers).
teamplayssport(tarheels,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(okcthunder,washingtonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,oaklandathletics).
teamplayssport(denvernuggets,germany).
teamplayssport(maryland,marquetteuniversity).
teamplayssport(bills,carolinapanthers).
teamplayssport(harvarduniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,fairfielduniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,packers).
teamplayssport(chicagowhitesox,nyrangers).
teamplayssport(new,denvernuggets).
teamplayssport(manchesterunited,philadelphiaathletics).
teamplayssport(rutgers,houstonoilers).
teamplayssport(auburnuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(floridagators,hornetsnbalive).
teamplayssport(georgiatech,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(niners,unioncollege).
teamplayssport(manhattancollege,maroons).
teamplayssport(oaklandraiders,osu).
teamplayssport(harvard,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(holycross,tarheels).
teamplayssport(losangelesraiders,currentcapitals).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(minnesotavikings,cavs).
teamplayssport(houstonastros,niners).
teamplayssport(bostoncollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(buffalobills,byucougars).
teamplayssport(uweauclaire,sundevils).
teamplayssport(templeuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(northeasternuniversity,bengals).
teamplayssport(harvard,princetondevilrays).
teamplayssport(howarduniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ncstate,mapleleafs).
teamplayssport(akron,montanastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,bluejackets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(boisest,lowellhighschool).
teamplayssport(marlins,indianastate).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,louiscardinals).
teamplayssport(montanastateuniversity,brazil).
teamplayssport(pittsburghpenguins,buffalobills).
teamplayssport(providencecollege,byucougars).
teamplayssport(americanuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,jayhawks).
teamplayssport(montanastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,lacrosse).
teamplayssport(ladodgers,newjerseydevils).
teamplayssport(nashvillepredators,coloradorockies).
teamplayssport(baltimorebullets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(morganstateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(colgateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(houstontexans,bostoncollege).
teamplayssport(pats,villanovauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,lakings).
teamplayssport(unioncollege,redsox).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bengals).
teamplayssport(oklahomasooners,bruins).
teamplayssport(detroitlions,mavs).
teamplayssport(nyubobcats,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sdchargers,edmontonoilers).
teamplayssport(floridagators,butleruniversity).
teamplayssport(newjerseynets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(syracuseuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sixers,furmanuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,softball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(syracuseuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,huskers).
teamplayssport(chicagowhitesox,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,coloradorockies).
teamplayssport(harvardcrimson,sundevils).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(new,texasam).
teamplayssport(howarduniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(redsox,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(maristcollege,spartans).
teamplayssport(minnesotavikings,whitesox).
teamplayssport(torontobluejays,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kanecountycougars,atlantabraves).
teamplayssport(denvernuggetsnba,dukeuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(detroitpistonsnba,lowellhighschool).
teamplayssport(tarheels,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(oaklandathletics,indianauniversity).
teamplayssport(sundevils,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,redsoxthisseason).
teamplayssport(sacramentokings,minnesotatwins).
teamplayssport(yankees,germany).
teamplayssport(minnesotavikings,maroons).
teamplayssport(cubbies,maroons).
teamplayssport(manchesterunited,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texasam,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(maryland,jayhawks).
teamplayssport(northeasternuniversity,marlins).
teamplayssport(olddominionuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(newjerseydevils,rockies).
teamplayssport(ncstate,ladodgers).
teamplayssport(division,ballstateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sjsharks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(harvard,thomascollege).
teamplayssport(furmanuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(oklahomasooners,torontobluejays).
teamplayssport(duquesneuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(morganstateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(suns,morganstateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,drexeluniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,charlottebobcats).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(houstonrocketsnba,cubbies).
teamplayssport(redwings,basketball).
teamplayssport(denvernuggets,clevelandindians).
teamplayssport(chicagobulls,rockies).
teamplayssport(georgemasonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(ucriverside,princetonuniversity).
teamplayssport(brazil,harvarduniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,montrealcanadians).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(edmontonoilers,clevelandbrowns).
teamplayssport(brewers,stlouisrams).
teamplayssport(drexeluniversity,suns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,germany).
teamplayssport(manchesterunited,setonhalluniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,ucsantabarbara).
teamplayssport(losangelesraiders,losangeleslakers).
teamplayssport(universityofflorida,rutgers).
teamplayssport(indianauniversity,cubbies).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,georgetownuniversity).
teamplayssport(hokies,louisianastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,redsoxthisseason).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,orlandomagic).
teamplayssport(buffalobraves,olemiss).
teamplayssport(harvardcrimson,bruins).
teamplayssport(pennstate,germany).
teamplayssport(philadelphiaathletics,maristcollege).
teamplayssport(redwings,fordhamuniversity).
teamplayssport(wildcats,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ncstate,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,tampabaylightning).
teamplayssport(oregonstate,georgiastateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(bluejackets,softball).
teamplayssport(indianauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,torontomapleleafs).
teamplayssport(texasrangers,buckeyes).
teamplayssport(winnipegjets,clemsonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,bills).
teamplayssport(auburnuniversity,rams).
teamplayssport(syracuseuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(notredame,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(louiscardinals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,tarheels).
teamplayssport(uweauclaire,softball).
teamplayssport(houstontexans,pirates).
teamplayssport(whitesox,germany).
teamplayssport(stlouisrams,hartfordwhalers).
teamplayssport(magic,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hawkeyes,rangers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,southernuniversity).
teamplayssport(niners,philadelphiaathletics).
teamplayssport(dukebluedevils,kansascitychiefs).
teamplayssport(wakeforestuniversity,dallasstars).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,gamecocks).
teamplayssport(newyorkjets,byu).
teamplayssport(newyorkmets,floridastateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,division).
teamplayssport(syracuseuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,minnesotawilds).
teamplayssport(miamihurricanes,football).
teamplayssport(minnesotavikings,phoenixcoyotes).
teamplayssport(magic,bayloruniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vols,morganstateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(americanuniversity,detroittigers).
teamplayssport(dallasmavericks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,olddominionuniversity).
teamplayssport(detroittigers,brazil).
teamplayssport(minnesotavikings,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(phillies,akron).
teamplayssport(kanecountycougars,ncstate).
teamplayssport(hersheybears,seattlemariners).
teamplayssport(maroons,texasrangers).
teamplayssport(dodgers,stlouiscardinals).
teamplayssport(winnipegjets,indianauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,akron).
teamplayssport(hornetsnbalive,indianastate).
teamplayssport(redsox,bluejays).
teamplayssport(indianauniversity,rutgers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,torontobluejays).
teamplayssport(sixers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,tennis).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,washingtonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,coloradoavalanche).
teamplayssport(sanjosestatespartans,harvardcrimson).
teamplayssport(magic,newyorkuniversity).
teamplayssport(olemiss,yaleuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,evangeluniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hornedfrogs).
teamplayssport(baltimoreorioles,niagarauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,crew).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sdchargers).
teamplayssport(seahawks,newjerseydevils).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,californiaangels).
teamplayssport(bills,tampa).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,redsoxthisseason).
teamplayssport(minnesotavikings,spurs).
teamplayssport(baltimoreorioles,olddominionuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,magic).
teamplayssport(trailblazers,duquesneuniversity).
teamplayssport(cardinals,spurs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(germany,bengals).
teamplayssport(astroslastnight,maristcollege).
teamplayssport(philadelphiaathletics,kansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,iupui).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(france,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,cavs).
teamplayssport(italy,lowellhighschool).
teamplayssport(butleruniversity,derbycounty).
teamplayssport(riceuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(maryland,bostonceltics).
teamplayssport(southernuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(northwesternuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(newyorkjets,marquetteuniversity).
teamplayssport(lsu,towsonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,mississippistate).
teamplayssport(unioncollege,cardinals).
teamplayssport(houstontexans,spartans).
teamplayssport(nashvillepredators,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonbullets,manchestercity).
teamplayssport(georgiatech,seahawks).
teamplayssport(bostonredsox,templeuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(milwaukeebraves,stateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(crew,rutgers).
teamplayssport(pirates,buffalosabres).
teamplayssport(newjerseynets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(trailblazers,hofstrauniversity).
teamplayssport(new,auburnuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,mariners).
teamplayssport(southernuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(lowellhighschool,rutgers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,yaleuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sundevils,utahstateaggies).
teamplayssport(purdueuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(georgetownuniversity,suns).
teamplayssport(usc,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bills,mapleleafs).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hokies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,cincinnatiroyals).
teamplayssport(yankees,currentcapitals).
teamplayssport(newenglandpatriots,georgiatech).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,eagles).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(hornedfrogs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(princetondevilrays,fairfielduniversity).
teamplayssport(nyknicks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(minnesotawilds,france).
teamplayssport(columbiauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(coloradorockies,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bucs,derbycounty).
teamplayssport(hartfordwhalers,houstontexans).
teamplayssport(missourivalleycollege,atlantaflames).
teamplayssport(yankees,ucirvine).
teamplayssport(ncaayouthkids,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,mapleleafs).
teamplayssport(merceruniversity,vols).
teamplayssport(houstonastros,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(mississippistateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(cornelluniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ucriverside,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(colgateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,spurs).
teamplayssport(gamecocks,bostonredsox).
teamplayssport(dallasstars,broncos).
teamplayssport(rams,dukeuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,cardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(winnipegjets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,lsu).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(newjerseydevils,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(dodgers,mavs).
teamplayssport(texasam,charlottebobcats).
teamplayssport(goldengophers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(tampabaylightning,losangelesangels).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(houstontexans,bostonredsox).
teamplayssport(providencecollege,drexeluniversity).
teamplayssport(ucirvine,stlouisblues).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,pats).
teamplayssport(currentcapitals,bengals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,utahjazz).
teamplayssport(princetonuniversity,laclippers).
teamplayssport(boisest,stlouisrams).
teamplayssport(calgaryflames,wesleyanuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,yankees).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bostonredsox,detroittigers).
teamplayssport(vancouvercanucks,goldenbears).
teamplayssport(cavs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ladodgers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(providencecollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(clevelandindians,indianapacers).
teamplayssport(maryland,bears).
teamplayssport(washingtonwizards,clevelandbrowns).
teamplayssport(ncaayouthkids,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ballstateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,hawks).
teamplayssport(redsox,manhattancollege).
teamplayssport(buffalosabres,pennstate).
teamplayssport(torontobluejays,rutgers).
teamplayssport(furmanuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,manchesterunited).
teamplayssport(newjerseynets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,northeasternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,princetondevilrays).
teamplayssport(northernarizonauniversity,yankees).
teamplayssport(losangelesrams,softball).
teamplayssport(uweauclaire,santaclarauniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,manhattancollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,detroitlions).
teamplayssport(goldenbears,hawkeyes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,chicagowhitesox).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,jags).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(bayloruniversity,houstonastros).
teamplayssport(buffalobills,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(ucirvine,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(dallascowboys,harvardcrimson).
teamplayssport(fordhamuniversity,jaguars).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,ucriverside).
teamplayssport(southernuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,stanford).
teamplayssport(tarheels,falcons).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(currentcapitals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sundevils).
teamplayssport(merceruniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(georgiatech,whitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,californiaangels).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,raptors).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(royals,baltimorebullets).
teamplayssport(stateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(trailblazers,bostoncollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,broncos).
teamplayssport(harvardcrimson,newyorkuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sandiegopadres).
teamplayssport(pacers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(carolinapanthers,missouristateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,stanford).
teamplayssport(bengals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(drakeuniversity,bucs).
teamplayssport(minnesotanorthstars,orlandomagic).
teamplayssport(stlouisrams,nittanylions).
teamplayssport(losangeleslakers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,princetonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,vols).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(boisest,northwesternuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,crew).
teamplayssport(olemiss,bruins).
teamplayssport(nyknicks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cincinnatiroyals,stlouisrams).
teamplayssport(cubbies,ncstate).
teamplayssport(ladodgers,jaguars).
teamplayssport(universityofflorida,newjerseydevils).
teamplayssport(newenglandpatriots,indianapacers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,bluejackets).
teamplayssport(princetondevilrays,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,baltimoreorioles).
teamplayssport(clevelandbrowns,nyubobcats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(whitesox,texaschristianuniversity).
teamplayssport(derbycounty,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(unioncollege,dallascowboys).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,northeasternuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,dallasmavericks).
teamplayssport(syracuseuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(templeuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(byu,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouisblues,thomascollege).
teamplayssport(mavs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(virginiatech,spurs).
teamplayssport(bluejays,sundevils).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(suns,denvernuggetsnba).
teamplayssport(rams,bostonredsox).
teamplayssport(thomascollege,torontobluejays).
teamplayssport(seahawks,kansascitychiefs).
teamplayssport(crew,phoenixcoyotes).
teamplayssport(mavs,indians).
teamplayssport(texasrangers,washingtonwizards).
teamplayssport(whitesox,hawks).
teamplayssport(georgiabulldogs,hawkeyes).
teamplayssport(unioncollege,blackhawks).
teamplayssport(bucs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(portlandtrailblazers,santaclarauniversity).
teamplayssport(rams,new).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(stlouisblues,washingtoncapitals).
teamplayssport(charlottehornets,chicagobulls).
teamplayssport(nashvillepredators,bears).
teamplayssport(broncos,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sundevils,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(drakeuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,bruins).
teamplayssport(goldenbears,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bostoncollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(unioncollege,hersheybears).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(buccaneers,phillies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostoncollege).
teamplayssport(bayloruniversity,okcthunder).
teamplayssport(carolinapanthers,mississippistate).
teamplayssport(northeasternuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(crew,pacers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,washingtonnationals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(georgiastateuniversity,college).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,jaguars).
teamplayssport(villanovauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(baltimorecolts,titans).
teamplayssport(redsox,atlantathrashers).
teamplayssport(torontobluejays,spartans).
teamplayssport(buffalobraves,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(manchesterunited,hockey).
teamplayssport(goldenbears,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dallasmavericks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,tennis).
teamplayssport(lakings,formerdetroitredwings).
teamplayssport(pittsburghpenguins,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtonstate,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,marquetteuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,anaheimducks).
teamplayssport(maroons,bostonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,houstonastros).
teamplayssport(ladodgers,stlouisblues).
teamplayssport(buccaneers,collegebaseball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(mapleleafs,detroittigers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(sanantonio,france).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(suns,seattlemariners).
teamplayssport(texasrangers,football).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,drakeuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,okcthunder).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,washingtonstate).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wrestling).
teamplayssport(philadelphiaflyers,newyorkislanders).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,purdueuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,evangeluniversity).
teamplayssport(ncstate,redwings).
teamplayssport(pats,universityofflorida).
teamplayssport(bucknelluniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(maristcollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangeleslakers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(tarheels,yaleuniversity).
teamplayssport(cavs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(philadelphiaers,buffalosabres).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,portlandtrailblazers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bengals).
teamplayssport(bengals,lakings).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bostonbruins).
teamplayssport(oaklandraiders,louisianastateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,towsonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(currentcapitals,softball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,stateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,cardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(goldenbears,goldenbears).
teamplayssport(oregonstate,marquetteuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,hartfordwhalers).
teamplayssport(santaclarauniversity,rockies).
teamplayssport(evangeluniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(stlouiscardinals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(phoenixcoyotes,manchestercity).
teamplayssport(montrealcanadians,rangers).
teamplayssport(losangelesangels,losangeleslakers).
teamplayssport(northeasternuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(baltimorebullets,winnipegjets).
teamplayssport(holycross,raptors).
teamplayssport(marlins,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,newjerseydevils).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,usc).
teamplayssport(northwesternuniversity,okcthunder).
teamplayssport(losangelesraiders,stlouisblues).
teamplayssport(wakeforestuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(canisiuscollege,stlouisrams).
teamplayssport(washingtonnationals,lsu).
teamplayssport(montrealcanadiens,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,washingtonwizards).
teamplayssport(sanjosesharks,sanjosesharks).
teamplayssport(niagarauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(boisest,ucsantabarbara).
teamplayssport(sanjosesharks,drexeluniversity).
teamplayssport(crew,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(utahjazz,montrealcanadians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,texasam).
teamplayssport(notredame,quebecnordiques).
teamplayssport(purdueuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(broncos,dukeuniversity).
teamplayssport(goldengophers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(hartfordwhalers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,californiaangels).
teamplayssport(cavaliers,illini).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(kansascityroyals,hofstrauniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,baltimoreorioles).
teamplayssport(bostonbraves,bengals).
teamplayssport(sundevils,sixers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,villanovauniversity).
teamplayssport(tampabayrays,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dallascowboys,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(akron,bostonceltics).
teamplayssport(usc,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,dallasstars).
teamplayssport(wesleyanuniversity,indianastate).
teamplayssport(louisianastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(butleruniversity,wrestling).
teamplayssport(bayloruniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,germany).
teamplayssport(tarheels,division).
teamplayssport(edmontonoilers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(mariners,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hersheybears,atlantaflames).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(dallasstars,creightonuniversity).
teamplayssport(bills,atlantabraves).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ottawasenators).
teamplayssport(ucla,utahjazz).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sanfranciscoers,ballstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,italy).
teamplayssport(purdueuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(boisest,goldenbears).
teamplayssport(seahawks,ladodgers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,wichitastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(syracuseuniversity,marlins).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,stateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,washingtonstate).
teamplayssport(bostonredsox,floridagators).
teamplayssport(newenglandpatriots,newyorkislanders).
teamplayssport(quebecnordiques,lacrosse).
teamplayssport(okcthunder,wildcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,princetondevilrays).
teamplayssport(yellowjackets,division).
teamplayssport(sanantonio,torontobluejays).
teamplayssport(goldengophers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(colgateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(suns,columbiauniversity).
teamplayssport(bluejays,brewers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,falcons).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(twins,ohiostateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(devils,iowastate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(raptors,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(dodgers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(vols,mapleleafs).
teamplayssport(harvarduniversity,texasam).
teamplayssport(hornedfrogs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,harvarduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,utahjazz).
teamplayssport(ncstate,ballstateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(howarduniversity,suns).
teamplayssport(ucla,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(seattlemariners,illinoiswesleyan).
teamplayssport(redsoxthisseason,akron).
teamplayssport(indians,georgemasonuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(wesleyanuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,northeasternuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,morganstateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(canisiuscollege,bills).
teamplayssport(hofstrauniversity,indianapacers).
teamplayssport(akron,ncaayouthkids).
teamplayssport(louiscardinals,rockies).
teamplayssport(sanantonio,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,hornedfrogs).
teamplayssport(cornhuskers,redsox).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,scarletknights).
teamplayssport(minnesotatwins,oaklandathletics).
teamplayssport(drexeluniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,kanecountycougars).
teamplayssport(ucla,redsoxthisseason).
teamplayssport(baltimorecolts,houstonoilers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,illinoiswesleyan).
teamplayssport(holycross,wesleyanuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(anaheimducks,nittanylions).
teamplayssport(bucs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(gamecocks,calgaryflames).
teamplayssport(princetondevilrays,houstonastros).
teamplayssport(ladodgers,riceuniversity).
teamplayssport(jags,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,washingtonwizards).
teamplayssport(huskers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,lowellhighschool).
teamplayssport(texaslonghorns,sacramentokings).
teamplayssport(philadelphiaers,jaguars).
teamplayssport(iupui,cincinnatiroyals).
teamplayssport(nyknicks,cavs).
teamplayssport(towsonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,neworleanshornets).
teamplayssport(utahjazz,auburnuniversity).
teamplayssport(mavs,ucla).
teamplayssport(washingtonbullets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(tampa,philadelphiaers).
teamplayssport(broncos,milwaukeebrewers).
teamplayssport(nyknicks,chicagobulls).
teamplayssport(kanecountycougars,twins).
teamplayssport(bruins,bostonbraves).
teamplayssport(tampabaydevilrays,harvardcrimson).
teamplayssport(idahostateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(seahawks,houstonastros).
teamplayssport(houstonoilers,mavs).
teamplayssport(kansascitychiefs,kanecountycougars).
teamplayssport(royals,bears).
teamplayssport(arizonastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jaguars,boisest).
teamplayssport(twins,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiaers,denvernuggets).
teamplayssport(notredame,santaclarauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,bears).
teamplayssport(crew,cincinnatiroyals).
teamplayssport(neworleanshornets,princetondevilrays).
teamplayssport(lakings,dallasstars).
teamplayssport(chicagowhitesox,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bluejays,riceuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bucknelluniversity).
teamplayssport(atlantabraves,arizonacardinals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(detroitpistonsnba,manhattancollege).
teamplayssport(germany,germany).
teamplayssport(wrightstateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(washingtonstate,columbiauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(notredame,soccer).
teamplayssport(royals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,clevelandindians).
teamplayssport(georgetownuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,columbiauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(portlandtrailblazers,maryland).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,baltimorecolts).
teamplayssport(mavs,stlouisbrowns).
teamplayssport(columbiauniversity,tennis).
teamplayssport(washingtonstate,tennis).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,oregonstate).
teamplayssport(clemsonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(baltimorecolts,indians).
teamplayssport(redsoxthisseason,sacramentokings).
teamplayssport(new,minnesotawilds).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,texasrangers).
teamplayssport(yaleuniversity,sdchargers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,chicagoblackhawks).
teamplayssport(brewers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bostonbruins,maroons).
teamplayssport(georgetownuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(devils,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(santaclarauniversity,ucla).
teamplayssport(stlouisblues,neworleanshornets).
teamplayssport(hokies,bills).
teamplayssport(princetondevilrays,buffalobraves).
teamplayssport(anaheimangels,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,wildcats).
teamplayssport(denvernuggetsnba,chicagobulls).
teamplayssport(rangers,derbycounty).
teamplayssport(merceruniversity,newjerseynets).
teamplayssport(buffalosabres,buffalobraves).
teamplayssport(miamihurricanes,niagarauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(vols,jaguars).
teamplayssport(chicagobulls,collegebaseball).
teamplayssport(seahawks,hawkeyes).
teamplayssport(anaheimducks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(denvernuggets,stlouiscardinals).
teamplayssport(buffalobills,manchesterunited).
teamplayssport(olddominionuniversity,oregonstate).
teamplayssport(houstonastros,sacramentokings).
teamplayssport(towsonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sdchargers).
teamplayssport(bruins,illini).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,atlantaflames).
teamplayssport(illini,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,cubbies).
teamplayssport(auburnuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(niners,losangelesraiders).
teamplayssport(winnipegjets,houstonoilers).
teamplayssport(bostonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(houstonastros,newjerseynets).
teamplayssport(okcthunder,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hokies,stlouiscardinals).
teamplayssport(carolinapanthers,washingtonstate).
teamplayssport(ncstate,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(buffalosabres,fairfielduniversity).
teamplayssport(dallasstars,texasam).
teamplayssport(bostonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(yellowjackets,losangelesrams).
teamplayssport(harvarduniversity,hokies).
teamplayssport(stlouiscardinals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,newyorkmets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(evangeluniversity,buccaneers).
teamplayssport(new,kentuckywildcats).
teamplayssport(brewers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,crew).
teamplayssport(tampa,wrightstateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(buccaneers,brewers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,iupui).
teamplayssport(tampabaylightning,tampabaydevilrays).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,newjerseydevils).
teamplayssport(baltimorebullets,washingtonstate).
teamplayssport(thomascollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,buffalosabres).
teamplayssport(floridamarlinsteam,villanovauniversity).
teamplayssport(bills,newjerseynets).
teamplayssport(arizonacardinals,montrealcanadians).
teamplayssport(atlantabraves,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hawks,rockies).
teamplayssport(bengals,okcthunder).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,manhattancollege).
teamplayssport(jayhawks,akron).
teamplayssport(northernarizonauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(yellowjackets,stlouisrams).
teamplayssport(eagles,georgiabulldogs).
teamplayssport(newyorkmets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(oaklandraiders,sdchargers).
teamplayssport(newjerseydevils,valparaisouniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,broncos).
teamplayssport(setonhalluniversity,rockies).
teamplayssport(washingtoncapitals,oaklandathletics).
teamplayssport(redsoxthisseason,houstonastros).
teamplayssport(detroitpistonsnba,thomascollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,crew).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,sanjosestatespartans).
teamplayssport(nittanylions,montanastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,scarletknights).
teamplayssport(washingtonbullets,bills).
teamplayssport(cornelluniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,new).
teamplayssport(santaclarauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(osu,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(cornhuskers,nets).
teamplayssport(washingtonwizards,hokies).
teamplayssport(kansascitychiefs,universityofflorida).
teamplayssport(washingtoncapitals,bluejackets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,buffalobraves).
teamplayssport(wildcats,blackhawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dallasmavericks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(newjerseynets,drakeuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(philadelphiawarriors,losangelesraiders).
teamplayssport(wichitastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,sanjosesharks).
teamplayssport(princetondevilrays,byu).
teamplayssport(usc,hockey).
teamplayssport(cardinals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,cavs).
teamplayssport(utahstateaggies,dukeuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,new).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,goldengophers).
teamplayssport(winnipegjets,derbycounty).
teamplayssport(notredame,boisest).
teamplayssport(division,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(nashvillepredators,osu).
teamplayssport(redsox,nyknicks).
teamplayssport(stlouisrams,torontomapleleafs).
teamplayssport(rockies,princetonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,pacers).
teamplayssport(washingtonstate,suns).
teamplayssport(dallasstars,coloradorockies).
teamplayssport(charlottehornets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(phoenixcoyotes,vols).
teamplayssport(californiaangels,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(georgemasonuniversity,floridagators).
teamplayssport(losangelesrams,pittsburghpenguins).
teamplayssport(notredame,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bostonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,denvernuggets).
teamplayssport(pennstate,miamihurricanes).
teamplayssport(drakeuniversity,texasrangers).
teamplayssport(cornhuskers,soccer).
teamplayssport(eagles,bostonbraves).
teamplayssport(wesleyanuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(oaklandraiders,cornhuskers).
teamplayssport(setonhalluniversity,manchesterunited).
teamplayssport(bills,sundevils).
teamplayssport(sundevils,illini).
teamplayssport(washingtonbullets,derbycounty).
teamplayssport(houstonastros,wesleyanuniversity).
teamplayssport(indianapacers,bostonredsox).
teamplayssport(spurs,gamecocks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,montanastateuniversity).
teamplayssport(twins,sanfranciscoers).
teamplayssport(dallasstars,tampa).
teamplayssport(indianapacers,laclippers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,cavs).
teamplayssport(cubbies,iowastate).
teamplayssport(indians,merceruniversity).
teamplayssport(pats,losangeleslakers).
teamplayssport(cornhuskers,atlantabraves).
teamplayssport(dallasstars,titans).
teamplayssport(newenglandpatriots,royals).
teamplayssport(bostonbruins,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(washingtonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(yankees,tennis).
teamplayssport(byu,sandiegopadres).
teamplayssport(division,cornhuskers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ucsantabarbara).
teamplayssport(syracuseuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(buffalobills,suns).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ladodgers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cavaliers,denvernuggets).
teamplayssport(new,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,stlouisbrowns).
teamplayssport(miamihurricanes,brazil).
teamplayssport(stanford,washingtonnationals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ncstate).
teamplayssport(bengals,buckeyes).
teamplayssport(pirates,rangers).
teamplayssport(stlouisbrowns,eagles).
teamplayssport(atlantaflames,anaheimangels).
teamplayssport(floridamarlinsteam,cavs).
teamplayssport(merceruniversity,merceruniversity).
teamplayssport(floridagators,washingtonbullets).
teamplayssport(france,redsox).
teamplayssport(spartans,utahjazz).
teamplayssport(notredame,purdueuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,yankees).
teamplayssport(detroittigers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(baltimorecolts,oklahomasooners).
teamplayssport(concordiauniversity,akron).
teamplayssport(suns,goldenbears).
teamplayssport(washingtonbullets,stlouisbrowns).
teamplayssport(falcons,philadelphiaeagles).
teamplayssport(drexeluniversity,jaguars).
teamplayssport(ballstateuniversity,spurs).
teamplayssport(floridagators,howarduniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,magic).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(goldengophers,oaklandathletics).
teamplayssport(charlottehornets,baltimorecolts).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,golf).
teamplayssport(yankees,niners).
teamplayssport(nyrangers,oaklandathletics).
teamplayssport(universityofflorida,mapleleafs).
teamplayssport(cornelluniversity,maristcollege).
teamplayssport(texasrangers,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(stanford,alabamastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(olemiss,montrealcanadiens).
teamplayssport(merceruniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(olemiss,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonwizards,stanford).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,baltimoreorioles).
teamplayssport(butleruniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,ucriverside).
teamplayssport(washingtonuniversity,pennstate).
teamplayssport(washingtonnationals,riceuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,washingtonnationals).
teamplayssport(creightonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(merceruniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,stateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,sanfranciscoers).
teamplayssport(oregonstate,villanovauniversity).
teamplayssport(losangelesrams,goldengophers).
teamplayssport(ucla,philadelphiaeagles).
teamplayssport(yankees,houstonoilers).
teamplayssport(bluejackets,sundevils).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,football).
teamplayssport(oaklandraiders,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridagators,washingtonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,marlins).
teamplayssport(cornelluniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(atlantathrashers,raptors).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,spartans).
teamplayssport(akron,holycross).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,italy).
teamplayssport(kanecountycougars,football).
teamplayssport(sienacollege,bluejackets).
teamplayssport(detroittigers,bayloruniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,sundevils).
teamplayssport(indianastate,cavaliers).
teamplayssport(mavs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(ucla,providencecollege).
teamplayssport(bostonbraves,cardinals).
teamplayssport(ucriverside,minnesotawilds).
teamplayssport(losangelesangels,orlandomagic).
teamplayssport(buffalobills,merceruniversity).
teamplayssport(ladodgers,ottawasenators).
teamplayssport(buffalobraves,akron).
teamplayssport(nittanylions,newjerseydevils).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,clevelandbrowns).
teamplayssport(montrealcanadiens,morganstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,thomascollege).
teamplayssport(denvernuggets,yaleuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,fordhamuniversity).
teamplayssport(france,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(nyrangers,brewers).
teamplayssport(unioncollege,georgiatech).
teamplayssport(detroitlions,valparaisouniversity).
teamplayssport(newjerseynets,columbusbluejackets).
teamplayssport(eagles,baltimorecolts).
teamplayssport(byu,lakings).
teamplayssport(spurs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,butleruniversity).
teamplayssport(wildcats,pittsburghpirates).
teamplayssport(morganstateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(new,wesleyanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,universityofflorida).
teamplayssport(newjerseynets,falcons).
teamplayssport(notredame,torontobluejays).
teamplayssport(holycross,bucknelluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,golf).
teamplayssport(louiscardinals,titans).
teamplayssport(manchesterunited,astroslastnight).
teamplayssport(hartfordwhalers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(stlouisblues,hersheybears).
teamplayssport(seahawks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(olddominionuniversity,titans).
teamplayssport(nyubobcats,sandiegopadres).
teamplayssport(buccaneers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,bostoncollege).
teamplayssport(montrealcanadians,dallascowboys).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(mariners,hofstrauniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,trailblazers).
teamplayssport(chicagowhitesox,maryland).
teamplayssport(bluejays,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,stlouisrams).
teamplayssport(carolinapanthers,clevelandbrowns).
teamplayssport(wrightstateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(maryland,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,sundevils).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(riceuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(oaklandraiders,bucknelluniversity).
teamplayssport(twins,maroons).
teamplayssport(pacers,baltimoreorioles).
teamplayssport(washingtonnationals,mississippistate).
teamplayssport(creightonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(houstonastros,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouisrams,riceuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,spartans).
teamplayssport(bostonbraves,virginiatech).
teamplayssport(georgetownuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(texasrangers,bruins).
teamplayssport(spurs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(buccaneers,ncstate).
teamplayssport(bruins,cubbies).
teamplayssport(niagarauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hornetsnbalive,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buffalobills,scarletknights).
teamplayssport(purdueuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(astroslastnight,torontomapleleafs).
teamplayssport(cornhuskers,newjerseydevils).
teamplayssport(riceuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(nittanylions,buffalobraves).
teamplayssport(sienacollege,riceuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,hokies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,philadelphiawarriors).
teamplayssport(france,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(orlandomagic,redsoxthisseason).
teamplayssport(northwesternuniversity,redwings).
teamplayssport(sdchargers,atlantathrashers).
teamplayssport(bostonredsox,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(newyorkuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(canisiuscollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,marquetteuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,missouristateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,louiscardinals).
teamplayssport(spurs,cavs).
teamplayssport(chicagowhitesox,auburnuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,floridagators).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouishawks,lacrosse).
teamplayssport(northernarizonauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(trailblazers,dallasstars).
teamplayssport(georgiastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,mariners).
teamplayssport(tampabaylightning,bucknelluniversity).
teamplayssport(buffalobills,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(jaguars,saintlouisuniversity).
teamplayssport(buckeyes,newjerseydevils).
teamplayssport(bucknelluniversity,houstonastros).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bostonbruins,georgiatech).
teamplayssport(newyorkislanders,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bills,torontomapleleafs).
teamplayssport(stlouishawks,cornhuskers).
teamplayssport(manchesterunited,illinoiswesleyan).
teamplayssport(losangeleslakers,washingtonbullets).
teamplayssport(niners,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newjerseynets,buffalobraves).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,dodgers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,washingtonredskinslast).
teamplayssport(atlantaflames,columbusbluejackets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,houstonrocketsnba).
teamplayssport(losangelesrams,jags).
teamplayssport(quebecnordiques,devils).
teamplayssport(tampabaydevilrays,stanford).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(indianapacers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,jayhawks).
teamplayssport(washingtonuniversity,soccer).
teamplayssport(texasrangers,minnesotawilds).
teamplayssport(carolinapanthers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,baylorwomen).
teamplayssport(michiganstateuniversity,mavs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,germany).
teamplayssport(baylorwomen,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(losangelesdodgers,hofstrauniversity).
teamplayssport(holycross,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouisbrowns).
teamplayssport(southernuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(mississippistate,pittsburghpirates).
teamplayssport(minnesotawilds,derbycounty).
teamplayssport(oklahomasooners,yankees).
teamplayssport(dallasmavericks,californiaangels).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,seahawks).
teamplayssport(cubbies,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(okcthunder,sjsharks).
teamplayssport(niagarauniversity,france).
teamplayssport(blackhawks,columbiauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,notredame).
teamplayssport(anaheimducks,auburnuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bluejackets,coloradoavalanche).
teamplayssport(miamihurricanes,neworleanshornets).
teamplayssport(dallascowboys,huskers).
teamplayssport(hokies,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,texasrangers).
teamplayssport(raptors,yankees).
teamplayssport(houstonoilers,quebecnordiques).
teamplayssport(dukeuniversity,baseball).
teamplayssport(montrealcanadians,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bears).
teamplayssport(ladodgers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,basketball).
teamplayssport(bostonbraves,buffalobraves).
teamplayssport(arizonacardinals,nyknicks).
teamplayssport(niagarauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(mississippistate,missouristateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,yaleuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,arizonacardinals).
teamplayssport(dodgers,princetondevilrays).
teamplayssport(milwaukeebraves,clemsonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texaslonghorns).
teamplayssport(detroitlions,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(clevelandindians,raptors).
teamplayssport(floridastateuniversity,redsox).
teamplayssport(spurs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hornetsnbalive,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,raptors).
teamplayssport(howarduniversity,bostonbraves).
teamplayssport(astroslastnight,marlins).
teamplayssport(dallasmavericks,quebecnordiques).
teamplayssport(titans,niagarauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,thomascollege).
teamplayssport(goldenbears,kanecountycougars).
teamplayssport(hersheybears,mississippistateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sjsharks).
teamplayssport(nyubobcats,drakeuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,kanecountycougars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cornelluniversity,dallascowboys).
teamplayssport(pittsburghpirates,losangelesdodgers).
teamplayssport(valparaisouniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(france,gonzagauniversity).
teamplayssport(jags,stlouisbrowns).
teamplayssport(newjerseynets,baltimorebullets).
teamplayssport(ucla,rutgers).
teamplayssport(buffalobills,buffalobills).
teamplayssport(college,colgateuniversity).
teamplayssport(mavs,iupui).
teamplayssport(alabamastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,washingtonnationals).
teamplayssport(brewers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(pittsburghpirates,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(mariners,newjerseynets).
teamplayssport(manchesterunited,hawkeyes).
teamplayssport(illinoiswesleyan,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bluejays,stlouiscardinals).
teamplayssport(bluejackets,mississippistate).
teamplayssport(bucs,basketball).
teamplayssport(gonzagauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(stlouisblues,lowellhighschool).
teamplayssport(iupui,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,tampabaylightning).
teamplayssport(oaklandathletics,neworleanshornets).
teamplayssport(towsonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,nyubobcats).
teamplayssport(pirates,sandiegopadres).
teamplayssport(chicagobulls,mississippistate).
teamplayssport(harvardcrimson,mapleleafs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,duquesneuniversity).
teamplayssport(mississippistate,pats).
teamplayssport(harvardcrimson,baseball).
teamplayssport(nets,college).
teamplayssport(yaleuniversity,houstontexans).
teamplayssport(saintlouisuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(minnesotawilds,pittsburghpirates).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ladodgers).
teamplayssport(fairfielduniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,losangelesrams).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(new,baseball).
teamplayssport(bostonbraves,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,buffalobraves).
teamplayssport(auburnuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(redwings,cavaliers).
teamplayssport(baltimorecolts,utahstateaggies).
teamplayssport(philadelphiaphillies,merceruniversity).
teamplayssport(manchesterunited,broncos).
teamplayssport(universityofflorida,spartans).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,baseball).
teamplayssport(college,californiaangels).
teamplayssport(houstonoilers,pats).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,georgiatech).
teamplayssport(packers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oaklandathletics,anaheimangels).
teamplayssport(detroitpistonsnba,southernuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,universityofflorida).
teamplayssport(oaklandathletics,utahjazz).
teamplayssport(phillies,usc).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ucsantabarbara,goldengophers).
teamplayssport(ncaayouthkids,charlottebobcats).
teamplayssport(atlantathrashers,hokies).
teamplayssport(hawks,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,scarletknights).
teamplayssport(washingtonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(bostonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(columbusbluejackets,orlandomagic).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(germany,wildcats).
teamplayssport(losangelesrams,maryland).
teamplayssport(eagles,maristcollege).
teamplayssport(houstonastros,byucougars).
teamplayssport(notredame,harvardcrimson).
teamplayssport(sienacollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(idahostateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(indians,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,dodgers).
teamplayssport(evangeluniversity,hawks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,alabamastateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,redsox).
teamplayssport(rutgers,jags).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(anaheimangels,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cardinals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(packers,nashvillepredators).
teamplayssport(chicagobulls,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sanfranciscoers,cavs).
teamplayssport(stateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(notredame,mississippistate).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,huskers).
teamplayssport(mapleleafs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ballstateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,laclippers).
teamplayssport(bills,philadelphiawarriors).
teamplayssport(rockies,coloradoavalanche).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,mississippistateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,italy).
teamplayssport(evangeluniversity,redsox).
teamplayssport(minnesotawilds,philadelphiaphillies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,illinoiswesleyan).
teamplayssport(georgetownuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(olemiss,olemiss).
teamplayssport(templeuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(montrealcanadians,southernuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,texasam).
teamplayssport(devils,concordiauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,losangelesangels).
teamplayssport(gamecocks,fordhamuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,cubbies).
teamplayssport(princetonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,setonhalluniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(washingtonwizards,detroitpistonsnba).
teamplayssport(byu,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(brewers,torontomapleleafs).
teamplayssport(losangelesdodgers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(sanfranciscoers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,pats).
teamplayssport(sanjosestatespartans,newyorkjets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,titans).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(jags,manchesterunited).
teamplayssport(jaguars,nyknicks).
teamplayssport(newyorkislanders,nyrangers).
teamplayssport(rangers,vancouvercanucks).
teamplayssport(division,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(houstontexans,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,twins).
teamplayssport(northwesternuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(royals,evangeluniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,olemiss).
teamplayssport(uweauclaire,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ucla,okcthunder).
teamplayssport(rockies,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,clevelandindians).
teamplayssport(newenglandpatriots,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buckeyes,indianauniversity).
teamplayssport(floridagators,californiaangels).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,niagarauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,philadelphiaflyers).
teamplayssport(eagles,notredame).
teamplayssport(byu,cavaliers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cubbies,manchesterunited).
teamplayssport(crew,stlouisblues).
teamplayssport(louiscardinals,bucknelluniversity).
teamplayssport(texasam,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ucriverside,pittsburghpirates).
teamplayssport(pittsburghpenguins,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bostonredsox,baltimorecolts).
teamplayssport(floridastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(cincinnatiroyals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(louisianastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(georgemasonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(byu,currentcapitals).
teamplayssport(denvernuggets,utahjazz).
teamplayssport(maryland,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(niners,niagarauniversity).
teamplayssport(bills,currentcapitals).
teamplayssport(yankees,notredame).
teamplayssport(floridagators,coloradorockies).
teamplayssport(villanovauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(princetonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,niagarauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,setonhalluniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,goldengophers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,cornhuskers).
teamplayssport(missouristateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(detroittigers,floridastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(okcthunder,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(akron,philadelphiaeagles).
teamplayssport(laclippers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,harvarduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,kanecountycougars).
teamplayssport(anaheimducks,twins).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(nyknicks,columbiauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,jayhawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,texasrangers).
teamplayssport(pats,templeuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,new).
teamplayssport(torontobluejays,losangeleslakers).
teamplayssport(drexeluniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(scarletknights,kansasstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,oaklandraiders).
teamplayssport(kansascitychiefs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bengals).
teamplayssport(falcons,royals).
teamplayssport(arizonacardinals,lakings).
teamplayssport(buccaneers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,dallascowboys).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,notredame).
teamplayssport(rockies,bluejackets).
teamplayssport(holycross,washingtonwizards).
teamplayssport(sundevils,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(phillies,drakeuniversity).
teamplayssport(bengals,niners).
teamplayssport(kansasstateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(pittsburghpirates,yellowjackets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,chicagowhitesox).
teamplayssport(bills,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(calgaryflames,santaclarauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,stanford).
teamplayssport(hartfordwhalers,buffalobills).
teamplayssport(anaheimangels,basketball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,pacers).
teamplayssport(quebecnordiques,bruins).
teamplayssport(sixers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ucsantabarbara,concordiauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,pittsburghpenguins).
teamplayssport(anaheimangels,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hawks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,goldengophers).
teamplayssport(dallascowboys,buffalobills).
teamplayssport(miamihurricanes,hornedfrogs).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sdchargers).
teamplayssport(holycross,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(yellowjackets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(chicagobulls,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(new,atlantabraves).
teamplayssport(louiscardinals,marquetteuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,bills).
teamplayssport(purdueuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(twins,olddominionuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(raptors,goldenbears).
teamplayssport(charlottehornets,iupui).
teamplayssport(cubbies,portlandtrailblazers).
teamplayssport(idahostateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(spartans,mapleleafs).
teamplayssport(baltimorecolts,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,georgiatech).
teamplayssport(morganstateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(usc,spurs).
teamplayssport(nyubobcats,lakings).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,dallasmavericks).
teamplayssport(byucougars,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,charlottebobcats).
teamplayssport(buccaneers,bayloruniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,towsonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,baltimoreorioles).
teamplayssport(detroitpistonsnba,cornhuskers).
teamplayssport(olemiss,brazil).
teamplayssport(broncos,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ottawasenators,chicagobulls).
teamplayssport(goldengophers,texasrangers).
teamplayssport(stlouisbrowns,texaslonghorns).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(illini,ladodgers).
teamplayssport(bruins,bengals).
teamplayssport(yaleuniversity,wildcats).
teamplayssport(washingtonnationals,bills).
teamplayssport(newyorkislanders,sixers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,holycross).
teamplayssport(minnesotawilds,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(vols,illinoiswesleyan).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,anaheimducks).
teamplayssport(goldenbears,newenglandpatriots).
teamplayssport(baylorwomen,derbycounty).
teamplayssport(byucougars,utahstateaggies).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,wrestling).
teamplayssport(lsu,indianastate).
teamplayssport(detroittigers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ottawasenators,iupui).
teamplayssport(hornedfrogs,division).
teamplayssport(dallascowboys,louiscardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(georgiabulldogs,stlouisbrowns).
teamplayssport(bears,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(pacers,quebecnordiques).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hornedfrogs).
teamplayssport(akron,phoenixcoyotes).
teamplayssport(universityofflorida,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,chicagoblackhawks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(devils,losangelesraiders).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,torontomapleleafs).
teamplayssport(wildcats,packers).
teamplayssport(buffalosabres,buckeyes).
teamplayssport(astroslastnight,bostonceltics).
teamplayssport(oklahomasooners,whitesox).
teamplayssport(manchesterunited,mariners).
teamplayssport(saintlouisuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(virginiatech,losangelesraiders).
teamplayssport(olemiss,idahostateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,notredame).
teamplayssport(princetondevilrays,maryland).
teamplayssport(stateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(harvard,columbiauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,bears).
teamplayssport(houstonastros,ohiostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,newjerseynets).
teamplayssport(rangers,cornhuskers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,towsonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,virginiatech).
teamplayssport(pittsburghpirates,lacrosse).
teamplayssport(villanovauniversity,indianastate).
teamplayssport(philadelphiaeagles,coloradoavalanche).
teamplayssport(notredame,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(brazil,currentcapitals).
teamplayssport(charlottehornets,indianastate).
teamplayssport(tampabaylightning,newenglandpatriots).
teamplayssport(maroons,universityofflorida).
teamplayssport(philadelphiaers,coloradoavalanche).
teamplayssport(sanantonio,bostonbraves).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,laclippers).
teamplayssport(washingtonstate,niagarauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,merceruniversity).
teamplayssport(twins,newenglandpatriots).
teamplayssport(arizonacardinals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bluejackets,carolinapanthers).
teamplayssport(harvardcrimson,indians).
teamplayssport(byucougars,newjerseynets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,manchestercity).
teamplayssport(germany,seattlemariners).
teamplayssport(neworleanshornets,eagles).
teamplayssport(oaklandathletics,nittanylions).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sanjosesharks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bills,michiganstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,sanjosesharks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,jayhawks).
teamplayssport(stlouisrams,bostoncollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,neworleanshornets).
teamplayssport(newjerseynets,pittsburghpirates).
teamplayssport(baltimorebullets,northeasternuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,missourivalleycollege).
teamplayssport(carolinapanthers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,pittsburghpirates).
teamplayssport(currentcapitals,sdchargers).
teamplayssport(newenglandpatriots,boisest).
teamplayssport(bostonredsox,scarletknights).
teamplayssport(kansasstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(indianastate,formerdetroitredwings).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(kanecountycougars,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(indianauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(spartans,newjerseydevils).
teamplayssport(marlins,bruins).
teamplayssport(niagarauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(indians,yaleuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,titans).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(sanfranciscoers,hofstrauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northeasternuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,oaklandathletics).
teamplayssport(washingtonredskinslast,baylorwomen).
teamplayssport(arizonacardinals,college).
teamplayssport(hornetsnbalive,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(syracuseuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(ncstate,nyrangers).
teamplayssport(newyorkjets,princetondevilrays).
teamplayssport(newyorkislanders,concordiauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,wildcats).
teamplayssport(twins,drakeuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,charlottehornets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,goldenbears).
teamplayssport(missouristateuniversity,laclippers).
teamplayssport(cavaliers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ucirvine,germany).
teamplayssport(kansascityroyals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,cardinals).
teamplayssport(rutgers,spurs).
teamplayssport(ladodgers,sandiegopadres).
teamplayssport(charlottehornets,mariners).
teamplayssport(cavaliers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesrams,dodgers).
teamplayssport(lowellhighschool,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,bruins).
teamplayssport(maristcollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(vancouvercanucks,creightonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,miamihurricanes).
teamplayssport(hersheybears,newjerseydevils).
teamplayssport(brewers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(milwaukeebraves,setonhalluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,vols).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,nyubobcats).
teamplayssport(colgateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(losangelesangels,goldengophers).
teamplayssport(nyknicks,hofstrauniversity).
teamplayssport(broncos,bruins).
teamplayssport(washingtonwizards,evangeluniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,buccaneers).
teamplayssport(missouristateuniversity,redsox).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hersheybears).
teamplayssport(hornedfrogs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(harvarduniversity,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonbullets,goldengophers).
teamplayssport(anaheimangels,eagles).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bengals).
teamplayssport(indianauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(edmontonoilers,universityofflorida).
teamplayssport(hawkeyes,southernuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(newjerseynets,maryland).
teamplayssport(idahostateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(stanford,washingtonbullets).
teamplayssport(losangeleslakers,manchestercity).
teamplayssport(newyorkmets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,morganstateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bruins).
teamplayssport(canisiuscollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(nyknicks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(dukeuniversity,ucriverside).
teamplayssport(sanjosesharks,mariners).
teamplayssport(baltimorebullets,derbycounty).
teamplayssport(utahstateaggies,oregonstate).
teamplayssport(chicagowhitesox,indianastate).
teamplayssport(bostonceltics,northernarizonauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(coloradoavalanche,hokies).
teamplayssport(hawks,redwings).
teamplayssport(maristcollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(newjerseynets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(lakings,blackhawks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,illini).
teamplayssport(yankees,mavs).
teamplayssport(merceruniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(pennstate,washingtonredskinslast).
teamplayssport(auburnuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(nyrangers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,maryland).
teamplayssport(utahjazz,illinoiswesleyan).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,wakeforestuniversity).
teamplayssport(redwings,princetonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,columbiauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,nyknicks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,nittanylions).
teamplayssport(idahostateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(valparaisouniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(phillies,indians).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(seahawks,howarduniversity).
teamplayssport(iupui,indianastate).
teamplayssport(setonhalluniversity,royals).
teamplayssport(philadelphiaathletics,trailblazers).
teamplayssport(olemiss,minnesotavikings).
teamplayssport(hawks,anaheimangels).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,dallasstars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(purdueuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(villanovauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,philadelphiaphillies).
teamplayssport(concordiauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,marquetteuniversity).
teamplayssport(whitesox,bostonbruins).
teamplayssport(chicagobulls,sanjosesharks).
teamplayssport(colgateuniversity,packers).
teamplayssport(bucs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cardinals,goldengophers).
teamplayssport(washingtonbullets,brazil).
teamplayssport(laclippers,ladodgers).
teamplayssport(jags,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sixers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(astroslastnight,newjerseynets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,jaguars).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hersheybears).
teamplayssport(indianauniversity,cardinals).
teamplayssport(gamecocks,tennis).
teamplayssport(crew,kansasstateuniversity).
teamplayssport(byucougars,northwesternuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sanjosesharks).
teamplayssport(torontomapleleafs,france).
teamplayssport(rangers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(yaleuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(oaklandraiders,detroittigers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,uweauclaire).
teamplayssport(rutgers,sdchargers).
teamplayssport(cavs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sdchargers,stlouisrams).
teamplayssport(twins,dukeuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(boisest,oaklandraiders).
teamplayssport(usc,currentcapitals).
teamplayssport(hornetsnbalive,georgetownuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,utahjazz).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(manchesterunited,baltimorecolts).
teamplayssport(pacers,ncaayouthkids).
teamplayssport(detroitlions,bostonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hofstrauniversity).
teamplayssport(cardinals,hartfordwhalers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,golf).
teamplayssport(alabamastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,cardinals).
teamplayssport(brewers,torontobluejays).
teamplayssport(georgemasonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,miamihurricanes).
teamplayssport(rockies,sanjosesharks).
teamplayssport(eagles,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(montrealcanadians,sdchargers).
teamplayssport(packers,maroons).
teamplayssport(sixers,hawks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,newyorkjets).
teamplayssport(georgetownuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(twins,baltimorecolts).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(bayloruniversity,bostoncollege).
teamplayssport(washingtonredskinslast,anaheimducks).
teamplayssport(mariners,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,drakeuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,losangelesdodgers).
teamplayssport(redsoxthisseason,creightonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaeagles,nyrangers).
teamplayssport(oregonstate,americanuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,drakeuniversity).
teamplayssport(mavs,northeasternuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(kentuckywildcats,division).
teamplayssport(arizonastateuniversity,harvard).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,coloradorockies).
teamplayssport(hornedfrogs,cornhuskers).
teamplayssport(columbusbluejackets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,college).
teamplayssport(newyorkislanders,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(blackhawks,cavs).
teamplayssport(currentcapitals,scarletknights).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,floridamarlinsteam).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,baseball).
teamplayssport(hokies,missourivalleycollege).
teamplayssport(concordiauniversity,football).
teamplayssport(washingtonnationals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(blackhawks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(floridagators,tampabaylightning).
teamplayssport(atlantabraves,olemiss).
teamplayssport(lowellhighschool,suns).
teamplayssport(seahawks,pacers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,spartans).
teamplayssport(stateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(new,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,furmanuniversity).
teamplayssport(sjsharks,southernuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bills).
teamplayssport(stlouiscardinals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,cavs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,houstonastros).
teamplayssport(buccaneers,mavs).
teamplayssport(college,philadelphiaeagles).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,charlottehornets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,wichitastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,houstonoilers).
teamplayssport(twins,goldenbears).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(bluejays,stlouisrams).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,coloradoavalanche).
teamplayssport(floridagators,ohiostateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,georgemasonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,arizonastateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,hersheybears).
teamplayssport(anaheimangels,newjerseynets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,boisest).
teamplayssport(cubbies,italy).
teamplayssport(iupui,concordiauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,maroons).
teamplayssport(cubbies,hersheybears).
teamplayssport(quebecnordiques,hofstrauniversity).
teamplayssport(ucirvine,universityofflorida).
teamplayssport(eagles,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,riceuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,cornelluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,akron).
teamplayssport(holycross,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ncstate,titans).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sanfranciscoers).
teamplayssport(royals,newyorkmets).
teamplayssport(princetonuniversity,eagles).
teamplayssport(packers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sanantonio,chicagobulls).
teamplayssport(georgiatech,hornedfrogs).
teamplayssport(sjsharks,tarheels).
teamplayssport(dallasmavericks,rockies).
teamplayssport(charlottehornets,hartfordwhalers).
teamplayssport(anaheimducks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(losangelesrams,missourivalleycollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,baltimoreorioles).
teamplayssport(atlantabraves,twins).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,philadelphiawarriors).
teamplayssport(tampa,alabamastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,universityofflorida).
teamplayssport(royals,stanford).
teamplayssport(charlottebobcats,hokies).
teamplayssport(neworleanshornets,minnesotavikings).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,hawkeyes).
teamplayssport(pittsburghpenguins,blackhawks).
teamplayssport(nashvillepredators,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(blackhawks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(unioncollege,sanjosesharks).
teamplayssport(montanastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ottawasenators,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,losangelesangels).
teamplayssport(nittanylions,sienacollege).
teamplayssport(drexeluniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(thomascollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(howarduniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(riceuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,bluejays).
teamplayssport(baltimorebullets,nyknicks).
teamplayssport(olddominionuniversity,lsu).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,college).
teamplayssport(detroitpistonsnba,osu).
teamplayssport(utahstateaggies,sdchargers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,spurs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(pirates,soccer).
teamplayssport(losangeleslakers,seahawks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(rams,losangelesangels).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ucla).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,losangelesrams).
teamplayssport(duquesneuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(dodgers,edmontonoilers).
teamplayssport(houstontexans,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(devils,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,byucougars).
teamplayssport(santaclarauniversity,hersheybears).
teamplayssport(minnesotawilds,cornelluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,bluejays).
teamplayssport(virginiatech,bostonbruins).
teamplayssport(mavs,marquetteuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,calgaryflames).
teamplayssport(spartans,washingtoncapitals).
teamplayssport(hornetsnbalive,olddominionuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,montanastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,washingtonstate).
teamplayssport(bengals,idahostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wesleyanuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,washingtonredskinslast).
teamplayssport(coloradostateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(atlantathrashers,crew).
teamplayssport(newyorkislanders,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(eagles,hornedfrogs).
teamplayssport(buccaneers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ladodgers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(dukebluedevils,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(illini,bucknelluniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,soccer).
teamplayssport(buffalobraves,astroslastnight).
teamplayssport(illini,astroslastnight).
teamplayssport(scarletknights,princetonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,losangeleslakers).
teamplayssport(sjsharks,iupui).
teamplayssport(washingtonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(baltimorecolts,valparaisouniversity).
teamplayssport(vols,losangelesangels).
teamplayssport(astroslastnight,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(princetonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(new,stateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,chicagoblackhawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,maristcollege).
teamplayssport(edmontonoilers,laclippers).
teamplayssport(tampabayrays,chicagoblackhawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,louiscardinals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(akron,bostoncollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,floridagators).
teamplayssport(minnesotavikings,villanovauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,portlandtrailblazers).
teamplayssport(charlottehornets,bruins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,newjerseydevils).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(royals,syracuseuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(jayhawks,ottawasenators).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,baltimorecolts).
teamplayssport(pennstate,utahstateaggies).
teamplayssport(houstonastros,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(atlantaflames,washingtonstate).
teamplayssport(dukebluedevils,dallasstars).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(hersheybears,jayhawks).
teamplayssport(evangeluniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,rams).
teamplayssport(utahjazz,ballstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,notredame).
teamplayssport(providencecollege,dallasstars).
teamplayssport(bostonredsox,charlottebobcats).
teamplayssport(bucs,minnesotatwins).
teamplayssport(falcons,newjerseydevils).
teamplayssport(northernarizonauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(columbusbluejackets,houstonastros).
teamplayssport(anaheimducks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,indians).
teamplayssport(ladodgers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,pats).
teamplayssport(bengals,clevelandindians).
teamplayssport(cubbies,whitesox).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(manchesterunited,dukeuniversity).
teamplayssport(trailblazers,fairfielduniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(buckeyes,valparaisouniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,floridagators).
teamplayssport(brewers,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,indianastate).
teamplayssport(redwings,vancouvercanucks).
teamplayssport(mavs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,oklahomasooners).
teamplayssport(goldengophers,hartfordwhalers).
teamplayssport(baltimorecolts,chicagoblackhawks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,cubbies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,chicagoblackhawks).
teamplayssport(templeuniversity,gamecocks).
teamplayssport(bills,dallasmavericks).
teamplayssport(akron,spurs).
teamplayssport(ucsantabarbara,illini).
teamplayssport(sacramentokings,laclippers).
teamplayssport(chicagobulls,losangelesrams).
teamplayssport(atlantathrashers,ncaayouthkids).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,maristcollege).
teamplayssport(indianauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(hokies,wildcats).
teamplayssport(redwings,osu).
teamplayssport(college,georgetownuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,torontobluejays).
teamplayssport(oaklandraiders,auburnuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ucla).
teamplayssport(thomascollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,harvard).
teamplayssport(idahostateuniversity,rutgers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,wichitastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,americanuniversity).
teamplayssport(manchestercity,ncaayouthkids).
teamplayssport(atlantaflames,sanjosestatespartans).
teamplayssport(maroons,anaheimducks).
teamplayssport(montrealcanadians,dallasstars).
teamplayssport(baylorwomen,ncaayouthkids).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,montanastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,newyorkuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,ottawasenators).
teamplayssport(stlouisblues,uweauclaire).
teamplayssport(detroittigers,oaklandraiders).
teamplayssport(cardinals,georgiatech).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(falcons,bostoncollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,detroitpistonsnba).
teamplayssport(devils,stlouisrams).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sanantonio).
teamplayssport(ottawasenators,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(colgateuniversity,bluejays).
teamplayssport(college,columbiauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(kentuckywildcats,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bluejackets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,washingtoncapitals).
teamplayssport(sanjosesharks,rockies).
teamplayssport(calgaryflames,lacrosse).
teamplayssport(bostonceltics,texaschristianuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bengals,losangelesdodgers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,coloradorockies).
teamplayssport(buccaneers,maristcollege).
teamplayssport(holycross,louiscardinals).
teamplayssport(atlantabraves,lowellhighschool).
teamplayssport(orlandomagic,cavaliers).
teamplayssport(coloradoavalanche,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridagators,quebecnordiques).
teamplayssport(washingtonuniversity,iupui).
teamplayssport(goldenbears,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,chicagobulls).
teamplayssport(stateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(texasam,canisiuscollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,iupui).
teamplayssport(wichitastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(raptors,concordiauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,dodgers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,baltimorebullets).
teamplayssport(cavs,clevelandindians).
teamplayssport(niners,sanjosesharks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,collegebaseball).
teamplayssport(byucougars,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(rangers,packers).
teamplayssport(wesleywolverines,italy).
teamplayssport(coloradorockies,houstontexans).
teamplayssport(scarletknights,atlantaflames).
teamplayssport(setonhalluniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,fordhamuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,akron).
teamplayssport(stlouisblues,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,washingtoncapitals).
teamplayssport(italy,cincinnatiroyals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,seahawks).
teamplayssport(tampa,mariners).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,texasam).
teamplayssport(pennstate,okcthunder).
teamplayssport(division,creightonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(quebecnordiques,huskers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,buckeyes).
teamplayssport(brewers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(fairfielduniversity,division).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,usc).
teamplayssport(pacers,seahawks).
teamplayssport(americanuniversity,tarheels).
teamplayssport(furmanuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(edmontonoilers,suns).
teamplayssport(kansasstateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(crew,georgetownuniversity).
teamplayssport(pennstate,buffalobraves).
teamplayssport(buffalobills,tampabayrays).
teamplayssport(goldenbears,carolinapanthers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,unioncollege).
teamplayssport(redwings,tennis).
teamplayssport(creightonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(montrealcanadians,losangeleslakers).
teamplayssport(cornhuskers,raptors).
teamplayssport(packers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(chicagowhitesox,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(utahstateaggies,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(missourivalleycollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(milwaukeebraves,seahawks).
teamplayssport(dallasstars,montrealcanadiens).
teamplayssport(milwaukeebrewers,floridagators).
teamplayssport(buccaneers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(byucougars,losangeleslakers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,notredame).
teamplayssport(northernarizonauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(santaclarauniversity,new).
teamplayssport(scarletknights,arizonastateuniversity).
teamplayssport(magic,sacramentokings).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(rams,washingtonnationals).
teamplayssport(floridastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(usc,derbycounty).
teamplayssport(huskers,jaguars).
teamplayssport(bluejackets,marquetteuniversity).
teamplayssport(indians,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cincinnatiroyals,indianastate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(merceruniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,byu).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,auburnuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(broncos,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(vols,coloradostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,houstonrocketsnba).
teamplayssport(syracuseuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,thomascollege).
teamplayssport(jaguars,bucknelluniversity).
teamplayssport(byucougars,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,indians).
teamplayssport(france,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sdchargers).
teamplayssport(milwaukeebraves,sixers).
teamplayssport(bluejays,losangelesrams).
teamplayssport(floridastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,bluejays).
teamplayssport(montrealcanadians,phoenixcoyotes).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,twins).
teamplayssport(spartans,goldengophers).
teamplayssport(columbiauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,newyorkuniversity).
teamplayssport(houstontexans,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,newyorkislanders).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(scarletknights,villanovauniversity).
teamplayssport(nyknicks,okcthunder).
teamplayssport(clevelandbrowns,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(unioncollege,carolinapanthers).
teamplayssport(minnesotawilds,concordiauniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,fordhamuniversity).
teamplayssport(pennstate,uweauclaire).
teamplayssport(washingtoncapitals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,cornelluniversity).
teamplayssport(indianastate,stlouisbrowns).
teamplayssport(marquetteuniversity,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaeagles,rams).
teamplayssport(newyorkuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(houstonastros,chicagowhitesox).
teamplayssport(falcons,germany).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hockey).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wakeforestuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,kansascityroyals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,princetonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,indians).
teamplayssport(utahjazz,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(torontomapleleafs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(utahjazz,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(stlouisrams,missourivalleycollege).
teamplayssport(tampabayrays,setonhalluniversity).
teamplayssport(thomascollege,collegebaseball).
teamplayssport(stlouisbrowns,bostoncollege).
teamplayssport(butleruniversity,college).
teamplayssport(sundevils,tarheels).
teamplayssport(pittsburghpenguins,stlouishawks).
teamplayssport(yaleuniversity,lacrosse).
teamplayssport(cornelluniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(gonzagauniversity,rams).
teamplayssport(nittanylions,nyrangers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(georgetownuniversity,maristcollege).
teamplayssport(winnipegjets,iupui).
teamplayssport(detroitlions,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,templeuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(redsox,nyrangers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(phillies,georgiastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,riceuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,ucriverside).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(scarletknights,ucirvine).
teamplayssport(ucsantabarbara,kansascitychiefs).
teamplayssport(cornhuskers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sixers,merceruniversity).
teamplayssport(cardinals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(oklahomasooners,germany).
teamplayssport(auburnuniversity,lacrosse).
teamplayssport(washingtonredskinslast,idahostateuniversity).
teamplayssport(spurs,crew).
teamplayssport(yaleuniversity,rockies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(drakeuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(torontobluejays,brewers).
teamplayssport(stlouisblues,montanastateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,chicagowhitesox).
teamplayssport(northwesternuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cornelluniversity,redsox).
teamplayssport(evangeluniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,atlantabraves).
teamplayssport(philadelphiaers,templeuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,currentcapitals).
teamplayssport(huskers,atlantaflames).
teamplayssport(santaclarauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(manchestercity,football).
teamplayssport(fairfielduniversity,merceruniversity).
teamplayssport(indianastate,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(newyorkislanders,americanuniversity).
teamplayssport(osu,devils).
teamplayssport(baltimorebullets,kansascityroyals).
teamplayssport(newjerseynets,syracuseuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,iupui).
teamplayssport(spartans,devils).
teamplayssport(bengals,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,devils).
teamplayssport(stlouisbrowns,sundevils).
teamplayssport(whitesox,ottawasenators).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,royals).
teamplayssport(sandiegopadres,washingtonstate).
teamplayssport(ottawasenators,valparaisouniversity).
teamplayssport(stlouisblues,americanuniversity).
teamplayssport(osu,stlouisrams).
teamplayssport(stlouiscardinals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,newjerseynets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,orlandomagic).
teamplayssport(louiscardinals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,vols).
teamplayssport(houstontexans,philadelphiaers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ladodgers).
teamplayssport(dallascowboys,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,notredame).
teamplayssport(notredame,montrealcanadians).
teamplayssport(texaslonghorns,duquesneuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bills).
teamplayssport(redsox,nyubobcats).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,stlouisbrowns).
teamplayssport(utahstateaggies,formerdetroitredwings).
teamplayssport(nyrangers,pats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,mavs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,college).
teamplayssport(mississippistate,olddominionuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(magic,currentcapitals).
teamplayssport(newyorkmets,riceuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,winnipegjets).
teamplayssport(winnipegjets,utahstateaggies).
teamplayssport(spurs,sixers).
teamplayssport(maroons,soccer).
teamplayssport(washingtonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(france,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(phoenixcoyotes,minnesotatwins).
teamplayssport(sdchargers,miamihurricanes).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,stlouisbrowns).
teamplayssport(brewers,raptors).
teamplayssport(philadelphiaphillies,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,newjerseynets).
teamplayssport(providencecollege,buffalobraves).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bostonredsox).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,iupui).
teamplayssport(baltimoreorioles,atlantabraves).
teamplayssport(akron,oregonstate).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,suns).
teamplayssport(ucirvine,floridamarlinsteam).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,houstonoilers).
teamplayssport(seahawks,cardinals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,france).
teamplayssport(hornedfrogs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(new,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(niagarauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkjets,basketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,football).
teamplayssport(providencecollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,stlouisrams).
teamplayssport(mariners,iupui).
teamplayssport(redwings,byucougars).
teamplayssport(nyknicks,bucknelluniversity).
teamplayssport(pirates,cavaliers).
teamplayssport(maroons,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(miamihurricanes,nashvillepredators).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(cincinnatiroyals,fordhamuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,illini).
teamplayssport(butleruniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,rangers).
teamplayssport(dallascowboys,cornhuskers).
teamplayssport(sdchargers,milwaukeebraves).
teamplayssport(indians,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,morganstateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonstate,georgiatech).
teamplayssport(floridastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,pittsburghpirates).
teamplayssport(cavaliers,wildcats).
teamplayssport(wesleywolverines,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(royals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucriverside,charlottehornets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,northwesternuniversity).
teamplayssport(goldengophers,manhattancollege).
teamplayssport(canisiuscollege,cubbies).
teamplayssport(princetonuniversity,texasam).
teamplayssport(charlottebobcats,towsonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,baltimorebullets).
teamplayssport(ucirvine,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(coloradorockies,lacrosse).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,trailblazers).
teamplayssport(titans,gonzagauniversity).
teamplayssport(newjerseynets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,pirates).
teamplayssport(uweauclaire,hersheybears).
teamplayssport(auburnuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(texasam,collegebaseball).
teamplayssport(bluejays,georgemasonuniversity).
teamplayssport(eagles,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,idahostateuniversity).
teamplayssport(olemiss,rockies).
teamplayssport(bucs,baltimorebullets).
teamplayssport(hawkeyes,dukebluedevils).
teamplayssport(seattlemariners,seattlemariners).
teamplayssport(dukebluedevils,quebecnordiques).
teamplayssport(indianauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(maryland,akron).
teamplayssport(floridastateuniversity,pats).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(goldenbears,vols).
teamplayssport(sandiegopadres,byucougars).
teamplayssport(villanovauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(harvardcrimson,lakings).
teamplayssport(utahstateaggies,californiaangels).
teamplayssport(butleruniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(akron,losangelesrams).
teamplayssport(whitesox,hokies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,texaslonghorns).
teamplayssport(boisest,missourivalleycollege).
teamplayssport(losangelesrams,miamihurricanes).
teamplayssport(hornedfrogs,carolinapanthers).
teamplayssport(manhattancollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,ucsantabarbara).
teamplayssport(milwaukeebraves,newyorkmets).
teamplayssport(oaklandathletics,wrestling).
teamplayssport(concordiauniversity,texasam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,huskers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,montanastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,spartans).
teamplayssport(stlouisblues,texasam).
teamplayssport(princetonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(sjsharks,cavs).
teamplayssport(stlouiscardinals,texasrangers).
teamplayssport(southernuniversity,sixers).
teamplayssport(miamihurricanes,maristcollege).
teamplayssport(derbycounty,towsonuniversity).
teamplayssport(raptors,manchesterunited).
teamplayssport(detroitlions,losangelesrams).
teamplayssport(phoenixcoyotes,saintlouisuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,neworleanshornets).
teamplayssport(redsox,neworleanshornets).
teamplayssport(nittanylions,charlottebobcats).
teamplayssport(mavs,newenglandpatriots).
teamplayssport(illini,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(seahawks,orlandomagic).
teamplayssport(hawkeyes,floridagators).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,stateuniversity).
teamplayssport(crew,brazil).
teamplayssport(kanecountycougars,indians).
teamplayssport(wesleywolverines,mariners).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(holycross,manhattancollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,anaheimducks).
teamplayssport(clevelandbrowns,templeuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,stlouishawks).
teamplayssport(texasrangers,titans).
teamplayssport(pittsburghpenguins,formerdetroitredwings).
teamplayssport(okcthunder,ucla).
teamplayssport(byucougars,hartfordwhalers).
teamplayssport(derbycounty,hornedfrogs).
teamplayssport(kansascitychiefs,newjerseynets).
teamplayssport(derbycounty,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,winnipegjets).
teamplayssport(uweauclaire,indianapacers).
teamplayssport(pennstate,devils).
teamplayssport(kansascityroyals,stanford).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,kanecountycougars).
teamplayssport(northeasternuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(nashvillepredators,torontobluejays).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(falcons,newjerseynets).
teamplayssport(college,ballstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,spurs).
teamplayssport(boisest,newyorkmets).
teamplayssport(orlandomagic,idahostateuniversity).
teamplayssport(spurs,rams).
teamplayssport(stlouisblues,dallasmavericks).
teamplayssport(washingtonwizards,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(sanantonio,wichitastateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(lakings,new).
teamplayssport(niners,ucriverside).
teamplayssport(coloradostateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(lowellhighschool,merceruniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(stlouisrams,purdueuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ucla).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(nyrangers,iowastate).
teamplayssport(iupui,ucsantabarbara).
teamplayssport(sdchargers,losangelesraiders).
teamplayssport(maristcollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(byucougars,byu).
teamplayssport(tampabaydevilrays,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,indianastate).
teamplayssport(georgiatech,atlantabraves).
teamplayssport(indians,football).
teamplayssport(tampabayrays,clevelandbrowns).
teamplayssport(missourivalleycollege,boisest).
teamplayssport(okcthunder,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(akron,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(harvardcrimson,bostonceltics).
teamplayssport(goldengophers,baltimorecolts).
teamplayssport(torontomapleleafs,pennstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,coloradorockies).
teamplayssport(sdchargers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(furmanuniversity,olemiss).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,torontobluejays).
teamplayssport(ucirvine,torontomapleleafs).
teamplayssport(stlouisbrowns,laclippers).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaers).
teamplayssport(rams,kanecountycougars).
teamplayssport(vols,gamecocks).
teamplayssport(auburnuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(californiaangels,dukebluedevils).
teamplayssport(broncos,phillies).
teamplayssport(osu,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bostonredsox).
teamplayssport(atlantaflames,bostonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,gonzagauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,football).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,oklahomasooners).
teamplayssport(hokies,clevelandbrowns).
teamplayssport(auburnuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(yaleuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(buckeyes,minnesotanorthstars).
teamplayssport(titans,bostonceltics).
teamplayssport(cavs,nyrangers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,valparaisouniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(louiscardinals,stlouisbrowns).
teamplayssport(montrealcanadians,minnesotawilds).
teamplayssport(detroittigers,minnesotawilds).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,towsonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,sanjosesharks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(blackhawks,purdueuniversity).
teamplayssport(akron,currentcapitals).
teamplayssport(wildcats,cubbies).
teamplayssport(suns,universityofflorida).
teamplayssport(marlins,quebecnordiques).
teamplayssport(maryland,torontobluejays).
teamplayssport(magic,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(edmontonoilers,stlouisrams).
teamplayssport(magic,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(redwings,philadelphiaeagles).
teamplayssport(holycross,chicagoblackhawks).
teamplayssport(harvarduniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,devils).
teamplayssport(broncos,chicagobulls).
teamplayssport(dallasstars,atlantabraves).
teamplayssport(louisianastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(oaklandraiders,coloradoavalanche).
teamplayssport(illini,jayhawks).
teamplayssport(marlins,raptors).
teamplayssport(ladodgers,sundevils).
teamplayssport(georgiatech,buffalobraves).
teamplayssport(oklahomasooners,astroslastnight).
teamplayssport(chicagowhitesox,wrestling).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,eagles).
teamplayssport(anaheimangels,sundevils).
teamplayssport(minnesotanorthstars,carolinapanthers).
teamplayssport(missouristateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,virginiatech).
teamplayssport(losangelesangels,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nittanylions,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,niners).
teamplayssport(michiganstateuniversity,iupui).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,sandiegopadres).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(laclippers,sjsharks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,nyubobcats).
teamplayssport(kentuckywildcats,ncstate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bostonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(derbycounty,lsu).
teamplayssport(pittsburghpenguins,buffalosabres).
teamplayssport(philadelphiaphillies,indianastate).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,baylorwomen).
teamplayssport(philadelphiaeagles,crew).
teamplayssport(division,brazil).
teamplayssport(stlouisrams,washingtonstate).
teamplayssport(sandiegopadres,indianapacers).
teamplayssport(laclippers,minnesotawilds).
teamplayssport(indianapacers,magic).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(nyknicks,houstontexans).
teamplayssport(rutgers,eagles).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,vancouvercanucks).
teamplayssport(setonhalluniversity,ucirvine).
teamplayssport(ladodgers,buccaneers).
teamplayssport(clemsonuniversity,dodgers).
teamplayssport(nyknicks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(new,canisiuscollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(miamihurricanes,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(akron,manchesterunited).
teamplayssport(harvard,goldenbears).
teamplayssport(niagarauniversity,lakings).
teamplayssport(sdchargers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bostonredsox).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,suns).
teamplayssport(montrealcanadians,lacrosse).
teamplayssport(pats,hawks).
teamplayssport(tampabaylightning,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sundevils,princetonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,laclippers).
teamplayssport(jaguars,jags).
teamplayssport(nyrangers,yankees).
teamplayssport(cornelluniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(italy,buffalosabres).
teamplayssport(bostonbruins,oregonstate).
teamplayssport(riceuniversity,soccer).
teamplayssport(americanuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(virginiatech,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,portlandtrailblazers).
teamplayssport(pennstate,fairfielduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,minnesotawilds).
teamplayssport(edmontonoilers,washingtonuniversity).
teamplayssport(sdchargers,mavs).
teamplayssport(georgemasonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtonredskinslast,americanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,derbycounty).
teamplayssport(indians,sanjosesharks).
teamplayssport(harvarduniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(pats,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(division,formerdetroitredwings).
teamplayssport(utahjazz,ladodgers).
teamplayssport(crew,losangeleslakers).
teamplayssport(princetondevilrays,ucsantabarbara).
teamplayssport(missourivalleycollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,houstonastros).
teamplayssport(clevelandindians,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,idahostateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,italy).
teamplayssport(newyorkuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(trailblazers,coloradorockies).
teamplayssport(bengals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(crew,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonstate,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sjsharks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(harvarduniversity,blackhawks).
teamplayssport(mariners,buccaneers).
teamplayssport(colgateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(tampabayrays,indianauniversity).
teamplayssport(bruins,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(spurs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sundevils,dodgers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ottawasenators).
teamplayssport(hokies,mississippistate).
teamplayssport(ucriverside,philadelphiaeagles).
teamplayssport(raptors,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newenglandpatriots,floridagators).
teamplayssport(quebecnordiques,titans).
teamplayssport(kentuckywildcats,morganstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(pats,philadelphiaphillies).
teamplayssport(goldenbears,colgateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,crew).
teamplayssport(houstonastros,ballstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,newyorkislanders).
teamplayssport(philadelphiaers,lsu).
teamplayssport(texasam,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,wrightstateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,packers).
teamplayssport(northwesternuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(harvardcrimson,marquetteuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,huskers).
teamplayssport(furmanuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(missourivalleycollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonnationals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(holycross,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianastate,manchesterunited).
teamplayssport(newjerseydevils,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonceltics,creightonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,ucirvine).
teamplayssport(philadelphiaeagles,falcons).
teamplayssport(quebecnordiques,texaslonghorns).
teamplayssport(division,redsox).
teamplayssport(losangelesrams,princetonuniversity).
teamplayssport(hokies,football).
teamplayssport(houstonrocketsnba,evangeluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(derbycounty,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,cavs).
teamplayssport(morganstateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sdchargers,bostonceltics).
teamplayssport(neworleanshornets,universityofflorida).
teamplayssport(stlouisrams,gonzagauniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,hornetsnbalive).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(france,hartfordwhalers).
teamplayssport(hawkeyes,sandiegopadres).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(tarheels,cubbies).
teamplayssport(tampabaylightning,suns).
teamplayssport(utahstateaggies,pirates).
teamplayssport(yaleuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(redwings,miamihurricanes).
teamplayssport(astroslastnight,santaclarauniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(atlantaflames,concordiauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,baltimorecolts).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bluejays).
teamplayssport(brewers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(packers,valparaisouniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,baseball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,providencecollege).
teamplayssport(rutgers,ottawasenators).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bengals).
teamplayssport(mississippistate,montrealcanadians).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bostonbruins).
teamplayssport(hartfordwhalers,pats).
teamplayssport(detroitpistonsnba,seattlemariners).
teamplayssport(houstonrocketsnba,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(uweauclaire,arizonastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,howarduniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,germany).
teamplayssport(evangeluniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(coloradoavalanche,philadelphiawarriors).
teamplayssport(floridagators,raptors).
teamplayssport(bostoncollege,bruins).
teamplayssport(washingtonbullets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,concordiauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(philadelphiaphillies,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(spartans,yankees).
teamplayssport(northwesternuniversity,byu).
teamplayssport(maryland,buffalobills).
teamplayssport(newyorkjets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(byucougars,northernarizonauniversity).
teamplayssport(newyorkjets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(pirates,miamihurricanes).
teamplayssport(stlouisrams,philadelphiaers).
teamplayssport(derbycounty,ncaayouthkids).
teamplayssport(bucs,yaleuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(byucougars,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baylorwomen,olemiss).
teamplayssport(yellowjackets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,syracuseuniversity).
teamplayssport(nyknicks,packers).
teamplayssport(valparaisouniversity,ladodgers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,byucougars).
teamplayssport(ladodgers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,spurs).
teamplayssport(crew,okcthunder).
teamplayssport(hawkeyes,milwaukeebraves).
teamplayssport(northwesternuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(providencecollege,utahstateaggies).
teamplayssport(kansascitychiefs,templeuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(providencecollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,harvarduniversity).
teamplayssport(buccaneers,tampabaylightning).
teamplayssport(chicagobulls,sixers).
teamplayssport(hornetsnbalive,chicagoblackhawks).
teamplayssport(broncos,hartfordwhalers).
teamplayssport(nyrangers,philadelphiaers).
teamplayssport(concordiauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(college,washingtonstate).
teamplayssport(sundevils,mavs).
teamplayssport(sjsharks,charlottebobcats).
teamplayssport(dallasmavericks,raptors).
teamplayssport(seahawks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,evangeluniversity).
teamplayssport(harvard,stlouishawks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,blackhawks).
teamplayssport(osu,nets).
teamplayssport(houstonoilers,bucknelluniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(milwaukeebrewers,syracuseuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sanfranciscoers).
teamplayssport(tampabayrays,nyknicks).
teamplayssport(gonzagauniversity,tarheels).
teamplayssport(chicagobulls,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(yaleuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(atlantabraves,fordhamuniversity).
teamplayssport(providencecollege,seattlemariners).
teamplayssport(hornetsnbalive,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wesleywolverines,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(georgemasonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(brazil,falcons).
teamplayssport(whitesox,butleruniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(illini,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(phillies,brewers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(stateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(notredame,pittsburghpenguins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,soccer).
teamplayssport(ncaayouthkids,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newjerseydevils,evangeluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(mariners,new).
teamplayssport(bostonbraves,gonzagauniversity).
teamplayssport(marlins,manhattancollege).
teamplayssport(harvardcrimson,neworleanshornets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hawks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,astroslastnight).
teamplayssport(californiaangels,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(houstonoilers,astroslastnight).
teamplayssport(quebecnordiques,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bucs,clemsonuniversity).
teamplayssport(lakings,texasam).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(byu,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtoncapitals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,drexeluniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bluejays).
teamplayssport(newyorkislanders,villanovauniversity).
teamplayssport(detroitlions,cardinals).
teamplayssport(cornelluniversity,cavaliers).
teamplayssport(minnesotawilds,indianauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,gonzagauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,mariners).
teamplayssport(hersheybears,blackhawks).
teamplayssport(holycross,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,newenglandpatriots).
teamplayssport(utahstateaggies,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,philadelphiaflyers).
teamplayssport(denvernuggets,cornhuskers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(sanfranciscoers,collegebaseball).
teamplayssport(buffalobills,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(trailblazers,butleruniversity).
teamplayssport(southernuniversity,twins).
teamplayssport(huskers,hockey).
teamplayssport(crew,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(wrightstateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(virginiatech,newyorkuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,kanecountycougars).
teamplayssport(iowastate,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(olemiss,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(vols,michiganstateuniversity).
teamplayssport(illini,colgateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(marquetteuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(rams,ballstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hornedfrogs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(ucriverside,detroitpistonsnba).
teamplayssport(olemiss,buffalosabres).
teamplayssport(tampabayrays,atlantaflames).
teamplayssport(carolinapanthers,kanecountycougars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(brewers,stanford).
teamplayssport(cincinnatiroyals,evangeluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,mariners).
teamplayssport(manchesterunited,olddominionuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,sjsharks).
teamplayssport(kansascitychiefs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,mississippistate).
teamplayssport(astroslastnight,wrestling).
teamplayssport(broncos,stlouiscardinals).
teamplayssport(washingtonstate,washingtonwizards).
teamplayssport(niagarauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(idahostateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(atlantaflames,devils).
teamplayssport(arizonacardinals,scarletknights).
teamplayssport(sundevils,northeasternuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,clevelandbrowns).
teamplayssport(virginiatech,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oaklandraiders,denvernuggets).
teamplayssport(bills,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(spartans,nashvillepredators).
teamplayssport(universityofflorida,howarduniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,trailblazers).
teamplayssport(stateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,maryland).
teamplayssport(bluejays,notredame).
teamplayssport(wesleyanuniversity,brewers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sundevils).
teamplayssport(brewers,goldenbears).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,atlantathrashers).
teamplayssport(uweauclaire,tennis).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,creightonuniversity).
teamplayssport(huskers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,rams).
teamplayssport(new,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(newyorkmets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(redwings,buccaneers).
teamplayssport(redsoxthisseason,jaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,baltimorecolts).
teamplayssport(cubbies,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(villanovauniversity,virginiatech).
teamplayssport(alabamastateuniversity,pirates).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,collegebaseball).
teamplayssport(uweauclaire,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(derbycounty,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,furmanuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(nashvillepredators,newyorkjets).
teamplayssport(hawkeyes,wichitastateuniversity).
teamplayssport(royals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(cubbies,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,maristcollege).
teamplayssport(tampa,marquetteuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,floridagators).
teamplayssport(pacers,jayhawks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,buffalobraves).
teamplayssport(brewers,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,dallasstars).
teamplayssport(redwings,formerdetroitredwings).
teamplayssport(derbycounty,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pats,washingtonnationals).
teamplayssport(princetonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(milwaukeebrewers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(idahostateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(falcons,sienacollege).
teamplayssport(manhattancollege,redsox).
teamplayssport(houstonrocketsnba,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouisblues,packers).
teamplayssport(buffalobraves,anaheimducks).
teamplayssport(lsu,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nets,olemiss).
teamplayssport(wildcats,columbusbluejackets).
teamplayssport(floridagators,stlouisbrowns).
teamplayssport(redsox,brazil).
teamplayssport(drexeluniversity,blackhawks).
teamplayssport(buccaneers,falcons).
teamplayssport(drexeluniversity,notredame).
teamplayssport(edmontonoilers,pacers).
teamplayssport(bruins,olddominionuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,mavs).
teamplayssport(niners,formerdetroitredwings).
teamplayssport(oregonstate,cornhuskers).
teamplayssport(hawkeyes,montrealcanadiens).
teamplayssport(iupui,losangeleslakers).
teamplayssport(houstonastros,nyrangers).
teamplayssport(bayloruniversity,marlins).
teamplayssport(lsu,illinoiswesleyan).
teamplayssport(louiscardinals,germany).
teamplayssport(oregonstate,rockies).
teamplayssport(houstonastros,marquetteuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,wrestling).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(seattlemariners,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonbullets,rams).
teamplayssport(floridagators,sdchargers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,crew).
teamplayssport(dukeuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(clevelandindians,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(nashvillepredators,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(currentcapitals,maryland).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,quebecnordiques).
teamplayssport(stlouisbrowns,kentuckywildcats).
teamplayssport(manhattancollege,virginiatech).
teamplayssport(utahjazz,sienacollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,mississippistate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,gonzagauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,bostonredsox).
teamplayssport(templeuniversity,georgiatech).
teamplayssport(devils,devils).
teamplayssport(winnipegjets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(marlins,titans).
teamplayssport(stlouisbrowns,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,niagarauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bills).
teamplayssport(harvarduniversity,indianauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,drakeuniversity).
teamplayssport(buckeyes,georgiabulldogs).
teamplayssport(denvernuggets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(georgetownuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(cornelluniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(losangeleslakers,newenglandpatriots).
teamplayssport(wrightstateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(carolinapanthers,germany).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bluejays).
teamplayssport(falcons,devils).
teamplayssport(manchesterunited,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sdchargers,brewers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(packers,mavs).
teamplayssport(bears,buccaneers).
teamplayssport(minnesotavikings,princetonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,vancouvercanucks).
teamplayssport(tarheels,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,houstonoilers).
teamplayssport(dallascowboys,losangelesdodgers).
teamplayssport(harvardcrimson,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(manhattancollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(redsox,pacers).
teamplayssport(bostonbraves,magic).
teamplayssport(dukeuniversity,huskers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,tennis).
teamplayssport(washingtonwizards,baltimoreorioles).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(oaklandathletics,americanuniversity).
teamplayssport(mariners,hawkeyes).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,niners).
teamplayssport(pats,riceuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(new,ucriverside).
teamplayssport(cornhuskers,bostonredsox).
teamplayssport(canisiuscollege,sanantonio).
teamplayssport(washingtonnationals,baltimorebullets).
teamplayssport(missourivalleycollege,suns).
teamplayssport(virginiatech,mariners).
teamplayssport(wesleywolverines,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nyknicks,brazil).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(hornetsnbalive,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtonwizards,utahjazz).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,americanuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,new).
teamplayssport(idahostateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bluejays,hornedfrogs).
teamplayssport(niners,brewers).
teamplayssport(sandiegopadres,bills).
teamplayssport(philadelphiawarriors,maroons).
teamplayssport(redsoxthisseason,bostonbruins).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,astroslastnight).
teamplayssport(chicagowhitesox,redsox).
teamplayssport(colgateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(maroons,akron).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,yellowjackets).
teamplayssport(georgetownuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(orlandomagic,football).
teamplayssport(bucs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(illini,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,calgaryflames).
teamplayssport(bostonceltics,denvernuggets).
teamplayssport(clemsonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(bluejays,rangers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(nashvillepredators,bostonceltics).
teamplayssport(anaheimangels,bostonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,ladodgers).
teamplayssport(buffalobraves,howarduniversity).
teamplayssport(americanuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,nyknicks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,nyrangers).
teamplayssport(missourivalleycollege,bluejays).
teamplayssport(seahawks,minnesotatwins).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,italy).
teamplayssport(southernuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(utahstateaggies,losangelesraiders).
teamplayssport(floridastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(bills,losangelesangels).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(hofstrauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkjets,milwaukeebraves).
teamplayssport(losangeleslakers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sdchargers,dodgers).
teamplayssport(division,washingtonbullets).
teamplayssport(houstonoilers,newyorkuniversity).
teamplayssport(dallasstars,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,montanastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,eagles).
teamplayssport(wesleywolverines,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonredskinslast,creightonuniversity).
teamplayssport(germany,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,setonhalluniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,minnesotawilds).
teamplayssport(dodgers,nyrangers).
teamplayssport(merceruniversity,clevelandindians).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,fairfielduniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,concordiauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,yaleuniversity).
teamplayssport(buccaneers,torontomapleleafs).
teamplayssport(missourivalleycollege,purdueuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(hawks,montrealcanadians).
teamplayssport(morganstateuniversity,iowastate).
teamplayssport(newjerseynets,newenglandpatriots).
teamplayssport(baltimoreorioles,losangeleslakers).
teamplayssport(nyrangers,wildcats).
teamplayssport(gonzagauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(sjsharks,devils).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bostonceltics).
teamplayssport(cornhuskers,spurs).
teamplayssport(thomascollege,baylorwomen).
teamplayssport(kansasstateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(buccaneers,templeuniversity).
teamplayssport(bluejays,mapleleafs).
teamplayssport(montrealcanadiens,cubbies).
teamplayssport(suns,butleruniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,carolinapanthers).
teamplayssport(hofstrauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(oaklandraiders,missouristateuniversity).
teamplayssport(maryland,oklahomasooners).
teamplayssport(texasam,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bears,new).
teamplayssport(edmontonoilers,coloradoavalanche).
teamplayssport(hokies,newyorkmets).
teamplayssport(redsox,hofstrauniversity).
teamplayssport(utahjazz,tennis).
teamplayssport(redsox,harvard).
teamplayssport(columbusbluejackets,football).
teamplayssport(philadelphiaers,niners).
teamplayssport(yankees,losangeleslakers).
teamplayssport(pirates,seahawks).
teamplayssport(drexeluniversity,brazil).
teamplayssport(derbycounty,hawks).
teamplayssport(purdueuniversity,spartans).
teamplayssport(suns,chicagobulls).
teamplayssport(college,rams).
teamplayssport(stlouisblues,fordhamuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(ucla,rangers).
teamplayssport(bostoncollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,marlins).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(templeuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(mavs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(indianapacers,rams).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,creightonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(bostonbraves,pats).
teamplayssport(texasrangers,gamecocks).
teamplayssport(torontobluejays,sacramentokings).
teamplayssport(cardinals,chicagobulls).
teamplayssport(coloradostateuniversity,illini).
teamplayssport(france,mississippistate).
teamplayssport(montanastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(colgateuniversity,soccer).
teamplayssport(wesleyanuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(indianastate,division).
teamplayssport(furmanuniversity,texasam).
teamplayssport(minnesotavikings,oaklandathletics).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,minnesotavikings).
teamplayssport(sienacollege,floridagators).
teamplayssport(philadelphiaathletics,morganstateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,setonhalluniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(milwaukeebrewers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,akron).
teamplayssport(hartfordwhalers,olemiss).
teamplayssport(goldenbears,olemiss).
teamplayssport(tampabaydevilrays,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,astroslastnight).
teamplayssport(stlouisblues,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(morganstateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(holycross,missourivalleycollege).
teamplayssport(oregonstate,wesleyanuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,hersheybears).
teamplayssport(niagarauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(akron,royals).
teamplayssport(maristcollege,butleruniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(nyrangers,ballstateuniversity).
teamplayssport(devils,college).
teamplayssport(georgemasonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(sacramentokings,pennstate).
teamplayssport(devils,milwaukeebraves).
teamplayssport(harvard,sandiegopadres).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,redsox).
teamplayssport(buccaneers,ballstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,minnesotawilds).
teamplayssport(princetondevilrays,louisianastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(ballstateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(detroitpistonsnba,vancouvercanucks).
teamplayssport(templeuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(niners,butleruniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,floridagators).
teamplayssport(wesleyanuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(texaschristianuniversity,seahawks).
teamplayssport(ladodgers,tampa).
teamplayssport(bostoncollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(hornedfrogs,texaslonghorns).
teamplayssport(anaheimangels,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(californiaangels,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,pacers).
teamplayssport(houstonoilers,minnesotavikings).
teamplayssport(sandiegopadres,evangeluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(ncaayouthkids,indianauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,laclippers).
teamplayssport(jayhawks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pirates,towsonuniversity).
teamplayssport(sundevils,jags).
teamplayssport(ottawasenators,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridagators,hersheybears).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,pennstate).
teamplayssport(kansascityroyals,sanjosesharks).
teamplayssport(ucirvine,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,football).
teamplayssport(atlantathrashers,bucs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,notredame).
teamplayssport(formerdetroitredwings,stateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,hokies).
teamplayssport(whitesox,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,houstonastros).
teamplayssport(bostonbraves,iupui).
teamplayssport(newyorkislanders,sjsharks).
teamplayssport(cornhuskers,lakings).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,santaclarauniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,georgiatech).
teamplayssport(stlouisbrowns,division).
teamplayssport(jaguars,sandiegopadres).
teamplayssport(ohiostateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,formerdetroitredwings).
teamplayssport(blackhawks,cornelluniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,santaclarauniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bluejackets).
teamplayssport(cornelluniversity,sjsharks).
teamplayssport(riceuniversity,bucs).
teamplayssport(manchesterunited,losangelesdodgers).
teamplayssport(riceuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,scarletknights).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,georgiastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(thomascollege,bostonbraves).
teamplayssport(kansascitychiefs,wesleywolverines).
teamplayssport(fordhamuniversity,marlins).
teamplayssport(stlouisblues,carolinapanthers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,akron).
teamplayssport(missourivalleycollege,buffalobills).
teamplayssport(tampabayrays,whitesox).
teamplayssport(minnesotatwins,division).
teamplayssport(sacramentokings,texasrangers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hornedfrogs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouisbrowns).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,nashvillepredators).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sixers).
teamplayssport(clevelandbrowns,sandiegopadres).
teamplayssport(houstontexans,bengals).
teamplayssport(pats,milwaukeebrewers).
teamplayssport(nets,calgaryflames).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,phillies).
teamplayssport(bostonceltics,harvardcrimson).
teamplayssport(bucs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(charlottehornets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,whitesox).
teamplayssport(fairfielduniversity,universityofflorida).
teamplayssport(bluejays,kentuckywildcats).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,raptors).
teamplayssport(duquesneuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(tarheels,northwesternuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,indianauniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,georgemasonuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,milwaukeebraves).
teamplayssport(kansascitychiefs,spartans).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bruins).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,soccer).
teamplayssport(charlottehornets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(washingtonstate,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(byucougars,houstonoilers).
teamplayssport(indianapacers,buckeyes).
teamplayssport(washingtonnationals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,dukeuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jags,seattlemariners).
teamplayssport(hersheybears,niners).
teamplayssport(crew,northernarizonauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,niagarauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,drexeluniversity).
teamplayssport(buccaneers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(clevelandindians,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bruins,maryland).
teamplayssport(jags,tampabayrays).
teamplayssport(georgiastateuniversity,stanford).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,harvarduniversity).
teamplayssport(royals,eagles).
teamplayssport(utahstateaggies,chicagobulls).
teamplayssport(bengals,georgiabulldogs).
teamplayssport(wichitastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(manhattancollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,indians).
teamplayssport(edmontonoilers,duquesneuniversity).
teamplayssport(goldengophers,missouristateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,losangelesraiders).
teamplayssport(gonzagauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(germany,italy).
teamplayssport(minnesotatwins,kansasstateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,templeuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(nashvillepredators,sanfranciscoers).
teamplayssport(gamecocks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(rutgers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(atlantaflames,redsox).
teamplayssport(niagarauniversity,manchestercity).
teamplayssport(stlouisbrowns,orlandomagic).
teamplayssport(vols,stateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(hawkeyes,newyorkislanders).
teamplayssport(jayhawks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(harvardcrimson,dukebluedevils).
teamplayssport(newyorkjets,harvardcrimson).
teamplayssport(maryland,morganstateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonbullets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(oregonstate,stlouisrams).
teamplayssport(canisiuscollege,astroslastnight).
teamplayssport(marlins,calgaryflames).
teamplayssport(northwesternuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(dukebluedevils,bostonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,atlantathrashers).
teamplayssport(pirates,newyorkmets).
teamplayssport(ladodgers,butleruniversity).
teamplayssport(sjsharks,notredame).
teamplayssport(torontobluejays,bostoncollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,redsox).
teamplayssport(lsu,thomascollege).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,crew).
teamplayssport(mariners,fordhamuniversity).
teamplayssport(nittanylions,ucsantabarbara).
teamplayssport(buffalobills,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,bengals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(niners,furmanuniversity).
teamplayssport(jags,kansascitychiefs).
teamplayssport(tampabayrays,germany).
teamplayssport(suns,setonhalluniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,nets).
teamplayssport(france,templeuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,georgiabulldogs).
teamplayssport(sjsharks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(oaklandathletics,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,syracuseuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,buccaneers).
teamplayssport(devils,washingtoncapitals).
teamplayssport(floridagators,atlantabraves).
teamplayssport(sdchargers,creightonuniversity).
teamplayssport(packers,wesleywolverines).
teamplayssport(setonhalluniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(france,losangelesdodgers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,illini).
teamplayssport(nets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(division,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wildcats,spartans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hornedfrogs,uweauclaire).
teamplayssport(morganstateuniversity,spartans).
teamplayssport(marquetteuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,harvarduniversity).
teamplayssport(sixers,olddominionuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,georgetownuniversity).
teamplayssport(laclippers,winnipegjets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,tarheels).
teamplayssport(niners,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(rutgers,collegebaseball).
teamplayssport(derbycounty,brewers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(mavs,pirates).
teamplayssport(alabamastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(sdchargers,redsoxthisseason).
teamplayssport(brazil,formerdetroitredwings).
teamplayssport(philadelphiaeagles,yaleuniversity).
teamplayssport(bluejackets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(pirates,texaslonghorns).
teamplayssport(ucla,suns).
teamplayssport(goldenbears,detroitpistonsnba).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,harvard).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,okcthunder).
teamplayssport(spurs,soccer).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bostonceltics).
teamplayssport(philadelphiaathletics,louiscardinals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(harvardcrimson,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(floridagators,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,blackhawks).
teamplayssport(philadelphiaers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(gonzagauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,tampabaydevilrays).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bills).
teamplayssport(trailblazers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(coloradorockies,jaguars).
teamplayssport(ladodgers,minnesotatwins).
teamplayssport(bucs,charlottehornets).
teamplayssport(twins,chicagoblackhawks).
teamplayssport(chicagobulls,falcons).
teamplayssport(astroslastnight,okcthunder).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,louiscardinals).
teamplayssport(losangeleslakers,newyorkislanders).
teamplayssport(cubbies,seattlemariners).
teamplayssport(italy,kanecountycougars).
teamplayssport(astroslastnight,minnesotawilds).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,golf).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(okcthunder,ncaayouthkids).
teamplayssport(dodgers,nyknicks).
teamplayssport(nyrangers,huskers).
teamplayssport(washingtonbullets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(laclippers,oaklandraiders).
teamplayssport(furmanuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(rangers,clemsonuniversity).
teamplayssport(cavs,eagles).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bluejackets).
teamplayssport(wesleywolverines,mississippistateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,buccaneers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,arizonastateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,texasam).
teamplayssport(utahjazz,dukeuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(evangeluniversity,stateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(texasrangers,bucknelluniversity).
teamplayssport(division,georgiatech).
teamplayssport(cornelluniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(texasrangers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,miamihurricanes).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,washingtonredskinslast).
teamplayssport(titans,rangers).
teamplayssport(maroons,creightonuniversity).
teamplayssport(brewers,yaleuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sienacollege,carolinapanthers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(harvardcrimson,clevelandbrowns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,suns).
teamplayssport(washingtonbullets,edmontonoilers).
teamplayssport(sanantonio,packers).
teamplayssport(yaleuniversity,californiaangels).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,neworleanshornets).
teamplayssport(bostonbraves,italy).
teamplayssport(wichitastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bengals,manchesterunited).
teamplayssport(lowellhighschool,cornelluniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,losangelesdodgers).
teamplayssport(floridagators,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,golf).
teamplayssport(ncaayouthkids,montrealcanadiens).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(minnesotawilds,lowellhighschool).
teamplayssport(oregonstate,valparaisouniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(southernuniversity,holycross).
teamplayssport(montrealcanadiens,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(devils,utahstateaggies).
teamplayssport(indianapacers,universityofflorida).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,minnesotavikings).
teamplayssport(cardinals,newjerseynets).
teamplayssport(scarletknights,bayloruniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,indians).
teamplayssport(goldengophers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(dodgers,creightonuniversity).
teamplayssport(niners,northernarizonauniversity).
teamplayssport(spartans,maristcollege).
teamplayssport(kansasstateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(butleruniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bucs,setonhalluniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bears).
teamplayssport(ucsantabarbara,harvardcrimson).
teamplayssport(ucriverside,philadelphiaers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sanantonio).
teamplayssport(stanford,holycross).
teamplayssport(redsoxthisseason,osu).
teamplayssport(cornelluniversity,sdchargers).
teamplayssport(gamecocks,chicagobulls).
teamplayssport(wildcats,raptors).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,idahostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stanford,jaguars).
teamplayssport(clevelandbrowns,newyorkjets).
teamplayssport(torontomapleleafs,concordiauniversity).
teamplayssport(texasrangers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouiscardinals,soccer).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hockey).
teamplayssport(auburnuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonstate,washingtoncapitals).
teamplayssport(bayloruniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(trailblazers,division).
teamplayssport(louiscardinals,stanford).
teamplayssport(oregonstate,sixers).
teamplayssport(dallasstars,georgiatech).
teamplayssport(bengals,yankees).
teamplayssport(indianapacers,mariners).
teamplayssport(setonhalluniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(yellowjackets,bears).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,washingtonbullets).
teamplayssport(sienacollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(losangelesangels,washingtonuniversity).
teamplayssport(harvard,northwesternuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(dallascowboys,georgiabulldogs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,tampabaydevilrays).
teamplayssport(jayhawks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,syracuseuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,princetondevilrays).
teamplayssport(columbusbluejackets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(philadelphiaathletics,floridagators).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(wildcats,ladodgers).
teamplayssport(italy,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sacramentokings,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sdchargers,minnesotawilds).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,nyrangers).
teamplayssport(tampabaylightning,lakings).
teamplayssport(butleruniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,newyorkuniversity).
teamplayssport(texasrangers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(gamecocks,bears).
teamplayssport(division,anaheimangels).
teamplayssport(houstonrocketsnba,columbusbluejackets).
teamplayssport(torontomapleleafs,cavaliers).
teamplayssport(charlottebobcats,formerdetroitredwings).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sixers).
teamplayssport(butleruniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(division,washingtonstate).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,mapleleafs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,falcons).
teamplayssport(dallasmavericks,denvernuggets).
teamplayssport(newenglandpatriots,losangelesraiders).
teamplayssport(houstonoilers,spartans).
teamplayssport(rockies,atlantathrashers).
teamplayssport(arizonacardinals,jayhawks).
teamplayssport(college,cornelluniversity).
teamplayssport(falcons,colgateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,crew).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,texaslonghorns).
teamplayssport(milwaukeebrewers,duquesneuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,californiaangels).
teamplayssport(northernarizonauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,lsu).
teamplayssport(carolinapanthers,maristcollege).
teamplayssport(tampa,valparaisouniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,tennis).
teamplayssport(phillies,utahjazz).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,charlottebobcats).
teamplayssport(sacramentokings,akron).
teamplayssport(dodgers,fordhamuniversity).
teamplayssport(ucriverside,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(yankees,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,oklahomasooners).
teamplayssport(bengals,quebecnordiques).
teamplayssport(twins,coloradoavalanche).
teamplayssport(losangelesdodgers,astroslastnight).
teamplayssport(redsox,floridastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,houstontexans).
teamplayssport(redwings,detroitpistonsnba).
teamplayssport(chicagowhitesox,pennstate).
teamplayssport(washingtonstate,sundevils).
teamplayssport(maristcollege,bostonbruins).
teamplayssport(charlottehornets,colgateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,columbiauniversity).
teamplayssport(italy,coloradorockies).
teamplayssport(floridagators,niagarauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(princetondevilrays,iowastate).
teamplayssport(ladodgers,bills).
teamplayssport(jaguars,newyorkislanders).
teamplayssport(pats,orlandomagic).
teamplayssport(ucsantabarbara,wrightstateuniversity).
teamplayssport(phillies,howarduniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,hersheybears).
teamplayssport(college,merceruniversity).
teamplayssport(virginiatech,raptors).
teamplayssport(akron,atlantaflames).
teamplayssport(alabamastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(pennstate,northeasternuniversity).
teamplayssport(bengals,bears).
teamplayssport(clevelandindians,georgiabulldogs).
teamplayssport(templeuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,stlouishawks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,buccaneers).
teamplayssport(ncaayouthkids,stlouishawks).
teamplayssport(utahstateaggies,nyknicks).
teamplayssport(ncaayouthkids,oregonstate).
teamplayssport(nyubobcats,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bills,cincinnatiroyals).
teamplayssport(howarduniversity,manchesterunited).
teamplayssport(ladodgers,charlottehornets).
teamplayssport(denvernuggets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bruins,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,kansascityroyals).
teamplayssport(illini,edmontonoilers).
teamplayssport(goldengophers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(atlantathrashers,gonzagauniversity).
teamplayssport(unioncollege,mapleleafs).
teamplayssport(neworleanshornets,maristcollege).
teamplayssport(stlouisrams,kanecountycougars).
teamplayssport(olemiss,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,rockies).
teamplayssport(coloradoavalanche,newyorkjets).
teamplayssport(buckeyes,tarheels).
teamplayssport(cornelluniversity,division).
teamplayssport(providencecollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(goldenbears,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,hokies).
teamplayssport(montrealcanadians,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(crew,indians).
teamplayssport(derbycounty,stlouisblues).
teamplayssport(bucknelluniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(harvard,hartfordwhalers).
teamplayssport(yellowjackets,georgiatech).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,golf).
teamplayssport(packers,packers).
teamplayssport(ucriverside,royals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sixers).
teamplayssport(oaklandraiders,newyorkjets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,americanuniversity).
teamplayssport(jags,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(phoenixcoyotes,mariners).
teamplayssport(maryland,illini).
teamplayssport(nyknicks,fairfielduniversity).
teamplayssport(cardinals,phillies).
teamplayssport(houstonastros,seahawks).
teamplayssport(thomascollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(brazil,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hawkeyes,philadelphiaers).
teamplayssport(bluejays,utahstateaggies).
teamplayssport(fordhamuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,baltimorebullets).
teamplayssport(nyrangers,gonzagauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(pennstate,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,maristcollege).
teamplayssport(dukeuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(kansascityroyals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,vancouvercanucks).
teamplayssport(stanford,sienacollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,newyorkislanders).
teamplayssport(indians,newenglandpatriots).
teamplayssport(merceruniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sandiegopadres).
teamplayssport(atlantabraves,chicagoblackhawks).
teamplayssport(notredame,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(redsox,seahawks).
teamplayssport(lakings,orlandomagic).
teamplayssport(spurs,floridagators).
teamplayssport(idahostateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(georgiatech,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(coloradoavalanche,kanecountycougars).
teamplayssport(clevelandindians,sanjosestatespartans).
teamplayssport(dodgers,whitesox).
teamplayssport(washingtonredskinslast,newyorkjets).
teamplayssport(buffalobraves,jayhawks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,lsu).
teamplayssport(boisest,detroittigers).
teamplayssport(princetonuniversity,bills).
teamplayssport(oklahomasooners,minnesotavikings).
teamplayssport(cornhuskers,princetondevilrays).
teamplayssport(tampabayrays,bostonredsox).
teamplayssport(buckeyes,division).
teamplayssport(uweauclaire,bengals).
teamplayssport(oklahomasooners,baltimoreorioles).
teamplayssport(columbiauniversity,titans).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,harvard).
teamplayssport(boisest,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bluejays,packers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,georgiatech).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(pacers,indianauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,tampabaylightning).
teamplayssport(brewers,neworleanshornets).
teamplayssport(newyorkjets,nittanylions).
teamplayssport(georgiatech,utahjazz).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,vols).
teamplayssport(broncos,losangelesrams).
teamplayssport(seattlemariners,yaleuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(currentcapitals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hokies,bostonceltics).
teamplayssport(minnesotawilds,denvernuggets).
teamplayssport(bruins,softball).
teamplayssport(packers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,iowastate).
teamplayssport(charlottehornets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bluejackets,edmontonoilers).
teamplayssport(niagarauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,packers).
teamplayssport(akron,losangeleslakers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,osu).
teamplayssport(derbycounty,bluejays).
teamplayssport(maristcollege,jags).
teamplayssport(currentcapitals,akron).
teamplayssport(newyorkjets,neworleanshornets).
teamplayssport(scarletknights,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(philadelphiaers,football).
teamplayssport(ucla,bostonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,pirates).
teamplayssport(georgemasonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(niagarauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(maristcollege,boisest).
teamplayssport(broncos,detroitpistonsnba).
teamplayssport(cavaliers,whitesox).
teamplayssport(oregonstate,washingtoncapitals).
teamplayssport(tampabaylightning,rangers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(baylorwomen,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,detroitlions).
teamplayssport(stateuniversity,division).
teamplayssport(hartfordwhalers,stlouishawks).
teamplayssport(titans,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(akron,floridagators).
teamplayssport(coloradorockies,anaheimducks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(broncos,louisianastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,losangelesangels).
teamplayssport(clevelandbrowns,texaslonghorns).
teamplayssport(ucriverside,bears).
teamplayssport(duquesneuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,spurs).
teamplayssport(utahjazz,washingtonuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,kansascityroyals).
teamplayssport(northeasternuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,falcons).
teamplayssport(philadelphiaeagles,philadelphiaphillies).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,atlantabraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,rangers).
teamplayssport(bears,baltimoreorioles).
teamplayssport(montrealcanadians,washingtonbullets).
teamplayssport(france,drexeluniversity).
teamplayssport(marlins,georgiatech).
teamplayssport(fordhamuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(jayhawks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cardinals,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouisblues,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bucs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(royals,derbycounty).
teamplayssport(georgetownuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(columbusbluejackets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(royals,mapleleafs).
teamplayssport(washingtoncapitals,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stanford,minnesotavikings).
teamplayssport(floridamarlinsteam,newjerseynets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,baltimorebullets).
teamplayssport(bostonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(iupui,goldengophers).
teamplayssport(byu,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,charlottebobcats).
teamplayssport(clevelandbrowns,germany).
teamplayssport(nets,harvard).
teamplayssport(denvernuggets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(philadelphiawarriors,iupui).
teamplayssport(sanantonio,kentuckywildcats).
teamplayssport(bills,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(southernuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,buffalobills).
teamplayssport(baltimoreorioles,redsox).
teamplayssport(redsox,devils).
teamplayssport(denvernuggets,americanuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,providencecollege).
teamplayssport(kansascityroyals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(laclippers,tennis).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,okcthunder).
teamplayssport(hornetsnbalive,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(byucougars,nets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wesleywolverines,concordiauniversity).
teamplayssport(pirates,phoenixcoyotes).
teamplayssport(harvardcrimson,tennis).
teamplayssport(boisest,charlottebobcats).
teamplayssport(ncstate,college).
teamplayssport(astroslastnight,newyorkmets).
teamplayssport(notredame,pennstate).
teamplayssport(texasam,lacrosse).
teamplayssport(astroslastnight,tarheels).
teamplayssport(uweauclaire,uweauclaire).
teamplayssport(furmanuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(harvard,newyorkmets).
teamplayssport(yankees,football).
teamplayssport(brewers,stlouishawks).
teamplayssport(oregonstate,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(mariners,italy).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,wesleywolverines).
teamplayssport(portlandtrailblazers,cardinals).
teamplayssport(americanuniversity,bills).
teamplayssport(montrealcanadians,nets).
teamplayssport(yaleuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(yaleuniversity,indianastate).
teamplayssport(illini,cornelluniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bluejays).
teamplayssport(sanfranciscoers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(virginiatech,minnesotatwins).
teamplayssport(auburnuniversity,cavaliers).
teamplayssport(valparaisouniversity,packers).
teamplayssport(dallascowboys,niners).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,lowellhighschool).
teamplayssport(oregonstate,magic).
teamplayssport(nittanylions,softball).
teamplayssport(new,bostonbraves).
teamplayssport(georgiatech,twins).
teamplayssport(kanecountycougars,hokies).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,baltimorebullets).
teamplayssport(northwesternuniversity,ncstate).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(boisest,usc).
teamplayssport(oaklandathletics,providencecollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,devils).
teamplayssport(indianastate,marquetteuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,bruins).
teamplayssport(mavs,bostonceltics).
teamplayssport(americanuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(indianauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(laclippers,seattlemariners).
teamplayssport(twins,washingtonstate).
teamplayssport(redsoxthisseason,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(newyorkjets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(evangeluniversity,trailblazers).
teamplayssport(unioncollege,canisiuscollege).
teamplayssport(manchesterunited,suns).
teamplayssport(niners,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,calgaryflames).
teamplayssport(yankees,charlottebobcats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,lakings).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,byucougars).
teamplayssport(oaklandraiders,maristcollege).
teamplayssport(akron,losangelesraiders).
teamplayssport(losangelesraiders,sienacollege).
teamplayssport(detroittigers,germany).
teamplayssport(cavaliers,vancouvercanucks).
teamplayssport(sienacollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(montrealcanadiens,mariners).
teamplayssport(cavaliers,collegebaseball).
teamplayssport(gonzagauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,football).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,philadelphiawarriors).
teamplayssport(riceuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(clemsonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,germany).
teamplayssport(dallasstars,illinoiswesleyan).
teamplayssport(dallasstars,collegebaseball).
teamplayssport(hornetsnbalive,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(indianapacers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sanjosesharks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(carolinapanthers,crew).
teamplayssport(buckeyes,mississippistateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(anaheimducks,soccer).
teamplayssport(wrightstateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sanfranciscoers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,nets).
teamplayssport(utahjazz,washingtonstate).
teamplayssport(iupui,manhattancollege).
teamplayssport(americanuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(colgateuniversity,crew).
teamplayssport(manchestercity,cubbies).
teamplayssport(miamihurricanes,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sundevils,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(wesleyanuniversity,iupui).
teamplayssport(dallasstars,dallascowboys).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(newenglandpatriots,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,jaguars).
teamplayssport(bucknelluniversity,scarletknights).
teamplayssport(indianapacers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hersheybears,hokies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,losangelesraiders).
teamplayssport(ladodgers,orlandomagic).
teamplayssport(northwesternuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,boisest).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pennstate).
teamplayssport(winnipegjets,texasrangers).
teamplayssport(virginiatech,purdueuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,soccer).
teamplayssport(montanastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(redsoxthisseason,charlottehornets).
teamplayssport(georgiabulldogs,baltimorecolts).
teamplayssport(nyrangers,ucriverside).
teamplayssport(manchesterunited,harvard).
teamplayssport(spartans,hokies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,baltimorecolts).
teamplayssport(georgiatech,sanantonio).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,columbiauniversity).
teamplayssport(pennstate,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,astroslastnight).
teamplayssport(anaheimducks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,devils).
teamplayssport(phoenixcoyotes,oregonstate).
teamplayssport(byucougars,olddominionuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sienacollege).
teamplayssport(tampa,tarheels).
teamplayssport(washingtonnationals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,charlottehornets).
teamplayssport(villanovauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(universityofflorida,nyknicks).
teamplayssport(sanfranciscoers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(clemsonuniversity,iowastate).
teamplayssport(stlouishawks,washingtonwizards).
teamplayssport(floridagators,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(oregonstate,redsox).
teamplayssport(kanecountycougars,stlouisblues).
teamplayssport(ohiostateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(yaleuniversity,marlins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(sanantonio,seahawks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,division).
teamplayssport(wrightstateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(devils,princetonuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,indianapacers).
teamplayssport(carolinapanthers,nashvillepredators).
teamplayssport(fordhamuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(milwaukeebrewers,cardinals).
teamplayssport(wildcats,maroons).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sixers).
teamplayssport(manchestercity,carolinapanthers).
teamplayssport(washingtonbullets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newyorkjets,trailblazers).
teamplayssport(texasam,sanjosesharks).
teamplayssport(unioncollege,goldengophers).
teamplayssport(pats,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(chicagoblackhawks,rams).
teamplayssport(edmontonoilers,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiaphillies,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(edmontonoilers,minnesotawilds).
teamplayssport(cornhuskers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(titans,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bills,lakings).
teamplayssport(tampabayrays,losangelesraiders).
teamplayssport(bayloruniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,dukeuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,pirates).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,jayhawks).
teamplayssport(newyorkmets,charlottebobcats).
teamplayssport(marquetteuniversity,detroittigers).
teamplayssport(bruins,cornelluniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(edmontonoilers,oaklandathletics).
teamplayssport(minnesotatwins,mississippistateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,usc).
teamplayssport(georgiatech,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(texasam,missourivalleycollege).
teamplayssport(ladodgers,bluejackets).
teamplayssport(maristcollege,stanford).
teamplayssport(lakings,wichitastateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(wildcats,losangelesrams).
teamplayssport(indianauniversity,usc).
teamplayssport(texaschristianuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sundevils,sandiegopadres).
teamplayssport(holycross,oklahomasooners).
teamplayssport(stateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(rams,pacers).
teamplayssport(astroslastnight,spurs).
teamplayssport(mississippistate,blackhawks).
teamplayssport(washingtoncapitals,texasam).
teamplayssport(universityofflorida,torontomapleleafs).
teamplayssport(sanfranciscoers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(illini,bostonredsox).
teamplayssport(canisiuscollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(pennstate,wrestling).
teamplayssport(sundevils,stlouisbrowns).
teamplayssport(wesleywolverines,holycross).
teamplayssport(setonhalluniversity,brewers).
teamplayssport(tampa,oregonstate).
teamplayssport(phillies,harvard).
teamplayssport(colgateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,wesleyanuniversity).
teamplayssport(akron,georgiabulldogs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,rams).
teamplayssport(dodgers,cubbies).
teamplayssport(templeuniversity,phillies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,maroons).
teamplayssport(washingtoncapitals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(detroittigers,falcons).
teamplayssport(ballstateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(maristcollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(anaheimangels,yellowjackets).
teamplayssport(bucknelluniversity,brewers).
teamplayssport(italy,michiganstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,anaheimangels).
teamplayssport(colgateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(devils,arizonastateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,gamecocks).
teamplayssport(nyknicks,hartfordwhalers).
teamplayssport(trailblazers,merceruniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,montrealcanadiens).
teamplayssport(hornedfrogs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(texasam,vols).
teamplayssport(washingtoncapitals,rockies).
teamplayssport(nets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,bluejackets).
teamplayssport(floridastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(princetondevilrays,ballstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,atlantathrashers).
teamplayssport(ottawasenators,bostoncollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiaflyers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(maroons,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(maryland,kansasstateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,oklahomasooners).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,villanovauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,montrealcanadians).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(losangeleslakers,nets).
teamplayssport(miamihurricanes,washingtonnationals).
teamplayssport(spurs,olddominionuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,cornelluniversity).
teamplayssport(derbycounty,jaguars).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hornedfrogs).
teamplayssport(rangers,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,colgateuniversity).
teamplayssport(falcons,duquesneuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,cardinals).
teamplayssport(dodgers,coloradoavalanche).
teamplayssport(sundevils,georgiastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,yellowjackets).
teamplayssport(coloradorockies,ladodgers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bengals).
teamplayssport(wildcats,mavs).
teamplayssport(coloradoavalanche,sanantonio).
teamplayssport(howarduniversity,maristcollege).
teamplayssport(goldengophers,houstontexans).
teamplayssport(tarheels,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(newyorkislanders,whitesox).
teamplayssport(tampabayrays,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,northwesternuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(arizonacardinals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sixers).
teamplayssport(atlantathrashers,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouiscardinals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(vols,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(unioncollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(wesleywolverines,coloradostateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(winnipegjets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,carolinapanthers).
teamplayssport(bayloruniversity,byucougars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,losangeleslakers).
teamplayssport(kansascitychiefs,arizonacardinals).
teamplayssport(texaslonghorns,tampa).
teamplayssport(bears,washingtonstate).
teamplayssport(falcons,softball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,lacrosse).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,illinoiswesleyan).
teamplayssport(georgetownuniversity,redsox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,manhattancollege).
teamplayssport(bruins,marlins).
teamplayssport(kentuckywildcats,washingtonbullets).
teamplayssport(titans,floridagators).
teamplayssport(sanjosestatespartans,tarheels).
teamplayssport(evangeluniversity,mapleleafs).
teamplayssport(ucla,manchesterunited).
teamplayssport(kanecountycougars,pacers).
teamplayssport(pennstate,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(mavs,morganstateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,buffalobills).
teamplayssport(phoenixcoyotes,basketball).
teamplayssport(illini,chicagoblackhawks).
teamplayssport(floridastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(ncaayouthkids,houstonastros).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,byucougars).
teamplayssport(boisest,eagles).
teamplayssport(buckeyes,mapleleafs).
teamplayssport(rockies,astroslastnight).
teamplayssport(ladodgers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(twins,bluejackets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,fordhamuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,seattlemariners).
teamplayssport(wichitastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(philadelphiaflyers,lowellhighschool).
teamplayssport(baltimorebullets,torontobluejays).
teamplayssport(texaslonghorns,stlouisrams).
teamplayssport(hornedfrogs,losangelesrams).
teamplayssport(hartfordwhalers,pacers).
teamplayssport(germany,nashvillepredators).
teamplayssport(hofstrauniversity,tennis).
teamplayssport(pacers,canisiuscollege).
teamplayssport(wildcats,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouiscardinals,ballstateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(falcons,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,atlantaflames).
teamplayssport(louiscardinals,mississippistate).
teamplayssport(canisiuscollege,lsu).
teamplayssport(magic,calgaryflames).
teamplayssport(tampabaydevilrays,torontomapleleafs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,crew).
teamplayssport(brazil,baylorwomen).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,jaguars).
teamplayssport(seahawks,manchestercity).
teamplayssport(cavs,sdchargers).
teamplayssport(yankees,sandiegopadres).
teamplayssport(georgiatech,rams).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,brazil).
teamplayssport(baltimoreorioles,ohiostateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,dukeuniversity).
teamplayssport(redsox,france).
teamplayssport(bears,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,indianastate).
teamplayssport(hofstrauniversity,spurs).
teamplayssport(detroitpistonsnba,georgemasonuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,californiaangels).
teamplayssport(harvard,whitesox).
teamplayssport(texasam,utahjazz).
teamplayssport(akron,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stlouisrams,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(wildcats,phillies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(sienacollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,hersheybears).
teamplayssport(ladodgers,texaslonghorns).
teamplayssport(manchesterunited,northwesternuniversity).
teamplayssport(cardinals,bluejackets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,boisest).
teamplayssport(milwaukeebraves,princetonuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(washingtonbullets,chicagowhitesox).
teamplayssport(floridamarlinsteam,floridagators).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,purdueuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,new).
teamplayssport(brazil,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pennstate,royals).
teamplayssport(goldengophers,maristcollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,packers).
teamplayssport(byucougars,montanastateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,college).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,yellowjackets).
teamplayssport(valparaisouniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(coloradorockies,iupui).
teamplayssport(ucriverside,missouristateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,philadelphiaeagles).
teamplayssport(twins,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bostonredsox,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(butleruniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(rangers,pirates).
teamplayssport(bucknelluniversity,bears).
teamplayssport(torontomapleleafs,houstonoilers).
teamplayssport(astroslastnight,winnipegjets).
teamplayssport(dallasstars,canisiuscollege).
teamplayssport(oregonstate,creightonuniversity).
teamplayssport(maryland,georgiastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(ladodgers,coloradorockies).
teamplayssport(ohiostateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(mavs,washingtoncapitals).
teamplayssport(saintlouisuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,cornhuskers).
teamplayssport(holycross,charlottehornets).
teamplayssport(colgateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,texaslonghorns).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sanjosesharks).
teamplayssport(harvardcrimson,oaklandraiders).
teamplayssport(creightonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hersheybears,creightonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wesleyanuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(hokies,bucs).
teamplayssport(detroittigers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(houstonastros,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,broncos).
teamplayssport(ballstateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(bills,hornetsnbalive).
teamplayssport(charlottebobcats,jaguars).
teamplayssport(buffalosabres,newjerseydevils).
teamplayssport(columbiauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bayloruniversity,derbycounty).
teamplayssport(sienacollege,new).
teamplayssport(villanovauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(spartans,washingtonredskinslast).
teamplayssport(clevelandindians,yellowjackets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(tarheels,college).
teamplayssport(chicagowhitesox,gonzagauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(thomascollege,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(sanantonio,yellowjackets).
teamplayssport(unioncollege,magic).
teamplayssport(sanjosestatespartans,floridastateuniversity).
teamplayssport(huskers,sanantonio).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(edmontonoilers,spartans).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(fairfielduniversity,detroitlions).
teamplayssport(manchestercity,kansascitychiefs).
teamplayssport(cavs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,niners).
teamplayssport(montrealcanadians,gamecocks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,tampabaylightning).
teamplayssport(butleruniversity,bluejackets).
teamplayssport(royals,carolinapanthers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,yellowjackets).
teamplayssport(tampabayrays,georgetownuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,italy).
teamplayssport(washingtonstate,losangeleslakers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouisblues,nets).
teamplayssport(templeuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,byucougars).
teamplayssport(anaheimangels,wrestling).
teamplayssport(astroslastnight,holycross).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,raptors).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(fairfielduniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(nets,riceuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,italy).
teamplayssport(bills,illini).
teamplayssport(okcthunder,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buffalobills,bucs).
teamplayssport(usc,templeuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,dallasmavericks).
teamplayssport(nashvillepredators,falcons).
teamplayssport(sdchargers,derbycounty).
teamplayssport(bucknelluniversity,jayhawks).
teamplayssport(charlottehornets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(boisest,wesleyanuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,pacers).
teamplayssport(boisest,washingtonbullets).
teamplayssport(houstonastros,okcthunder).
teamplayssport(niners,softball).
teamplayssport(nyubobcats,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(lakings,sdchargers).
teamplayssport(newjerseydevils,collegebaseball).
teamplayssport(anaheimducks,losangeleslakers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(idahostateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(trailblazers,chicagowhitesox).
teamplayssport(anaheimangels,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nashvillepredators,denvernuggetsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,clevelandindians).
teamplayssport(ballstateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(redsoxthisseason,charlottebobcats).
teamplayssport(nets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(illinoiswesleyan,basketball).
teamplayssport(france,bruins).
teamplayssport(neworleanshornets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wildcats,soccer).
teamplayssport(goldengophers,newyorkuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,nyrangers).
teamplayssport(twins,newjerseynets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,olemiss).
teamplayssport(floridastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(texaschristianuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(purdueuniversity,royals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,winnipegjets).
teamplayssport(washingtoncapitals,floridastateuniversity).
teamplayssport(broncos,hawks).
teamplayssport(hornetsnbalive,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ucla,nittanylions).
teamplayssport(jayhawks,kansascityroyals).
teamplayssport(buffalobills,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,royals).
teamplayssport(minnesotatwins,anaheimducks).
teamplayssport(newyorkjets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,dukebluedevils).
teamplayssport(wildcats,phoenixcoyotes).
teamplayssport(buckeyes,formerdetroitredwings).
teamplayssport(kansasstateuniversity,maroons).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,buffalobraves).
teamplayssport(atlantaflames,tampabaydevilrays).
teamplayssport(college,rangers).
teamplayssport(dodgers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,bostoncollege).
teamplayssport(pirates,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(usc,newjerseydevils).
teamplayssport(washingtonstate,atlantathrashers).
teamplayssport(devils,nyrangers).
teamplayssport(broncos,niners).
teamplayssport(winnipegjets,miamihurricanes).
teamplayssport(bills,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(minnesotawilds,edmontonoilers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,washingtonwizards).
teamplayssport(chicagoblackhawks,blackhawks).
teamplayssport(redwings,newjerseydevils).
teamplayssport(americanuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(holycross,rutgers).
teamplayssport(bostonredsox,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiawarriors,newyorkmets).
teamplayssport(niagarauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,notredame).
teamplayssport(lsu,yellowjackets).
teamplayssport(hawks,stlouiscardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,scarletknights).
teamplayssport(newyorkuniversity,redwings).
teamplayssport(coloradoavalanche,fordhamuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,bills).
teamplayssport(winnipegjets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bluejays,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,chicagobulls).
teamplayssport(phillies,cardinals).
teamplayssport(bostonbruins,fordhamuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ucirvine).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(fairfielduniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(newyorkmets,france).
teamplayssport(stateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,redsoxthisseason).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,ohiostateuniversity).
teamplayssport(rams,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouisblues,texasrangers).
teamplayssport(merceruniversity,butleruniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(nyknicks,new).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(rutgers,spartans).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,lsu).
teamplayssport(yankees,olddominionuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,losangelesangels).
teamplayssport(kansasstateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,harvard).
teamplayssport(bostonredsox,losangelesrams).
teamplayssport(newjerseydevils,neworleanshornets).
teamplayssport(kentuckywildcats,creightonuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,bostonbruins).
teamplayssport(louiscardinals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,bruins).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(kansascityroyals,columbiauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,georgiatech).
teamplayssport(cubbies,unioncollege).
teamplayssport(harvarduniversity,southernuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,detroitlions).
teamplayssport(bears,princetonuniversity).
teamplayssport(sdchargers,providencecollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,jayhawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bluejays).
teamplayssport(americanuniversity,sundevils).
teamplayssport(currentcapitals,providencecollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,tampabaylightning).
teamplayssport(utahstateaggies,hornedfrogs).
teamplayssport(yaleuniversity,vols).
teamplayssport(idahostateuniversity,notredame).
teamplayssport(stlouiscardinals,houstonoilers).
teamplayssport(washingtonwizards,minnesotawilds).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hawks).
teamplayssport(byucougars,clevelandbrowns).
teamplayssport(kansascitychiefs,stlouisbrowns).
teamplayssport(bostonbruins,philadelphiaers).
teamplayssport(losangeleslakers,ucirvine).
teamplayssport(losangelesangels,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,unioncollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,wesleywolverines).
teamplayssport(twins,scarletknights).
teamplayssport(texasam,neworleanshornets).
teamplayssport(hawks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(clevelandbrowns,atlantabraves).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(phillies,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(eagles,indianauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,jags).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(maroons,unioncollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,minnesotavikings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,valparaisouniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,niagarauniversity).
teamplayssport(mississippistate,collegebaseball).
teamplayssport(bears,washingtonbullets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,anaheimangels).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sundevils).
teamplayssport(nyrangers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(indianauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(seahawks,nyubobcats).
teamplayssport(ncstate,newjerseynets).
teamplayssport(akron,coloradoavalanche).
teamplayssport(falcons,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,byucougars).
teamplayssport(houstonoilers,sanfranciscoers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,calgaryflames).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,mariners).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(raptors,clevelandindians).
teamplayssport(villanovauniversity,providencecollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,goldengophers).
teamplayssport(redwings,bears).
teamplayssport(sanantonio,hockey).
teamplayssport(furmanuniversity,broncos).
teamplayssport(butleruniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(scarletknights,harvarduniversity).
teamplayssport(goldenbears,ncstate).
teamplayssport(atlantabraves,maroons).
teamplayssport(titans,redsox).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(derbycounty,seahawks).
teamplayssport(washingtonnationals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,bruins).
teamplayssport(crew,georgiastateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(losangeleslakers,creightonuniversity).
teamplayssport(rangers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,portlandtrailblazers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ucla).
teamplayssport(harvarduniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(charlottehornets,phillies).
teamplayssport(texasrangers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaathletics,losangelesangels).
teamplayssport(canisiuscollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(jayhawks,cavaliers).
teamplayssport(evangeluniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bucs,villanovauniversity).
teamplayssport(germany,baltimorecolts).
teamplayssport(jags,milwaukeebraves).
teamplayssport(wrightstateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,maroons).
teamplayssport(washingtonredskinslast,towsonuniversity).
teamplayssport(rams,harvarduniversity).
teamplayssport(sienacollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,indianapacers).
teamplayssport(derbycounty,goldengophers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(uweauclaire,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stlouiscardinals,texaslonghorns).
teamplayssport(hartfordwhalers,sanantonio).
teamplayssport(baylorwomen,kansascityroyals).
teamplayssport(fairfielduniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(atlantabraves,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,atlantaflames).
teamplayssport(bucknelluniversity,olemiss).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,ucirvine).
teamplayssport(hawkeyes,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(buckeyes,trailblazers).
teamplayssport(bengals,vancouvercanucks).
teamplayssport(ballstateuniversity,crew).
teamplayssport(chicagowhitesox,detroitpistonsnba).
teamplayssport(minnesotavikings,santaclarauniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(indianastate,manchestercity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(hornetsnbalive,universityofflorida).
teamplayssport(philadelphiaeagles,arizonacardinals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(hornetsnbalive,rutgers).
teamplayssport(maristcollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,spurs).
teamplayssport(quebecnordiques,dallascowboys).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(harvardcrimson,olemiss).
teamplayssport(college,valparaisouniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(division,trailblazers).
teamplayssport(milwaukeebraves,okcthunder).
teamplayssport(jags,auburnuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,spurs).
teamplayssport(hokies,southernuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,softball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,houstonoilers).
teamplayssport(sanjosesharks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(texasrangers,americanuniversity).
teamplayssport(cavaliers,missourivalleycollege).
teamplayssport(americanuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(sacramentokings,southernuniversity).
teamplayssport(stanford,bostonbruins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,anaheimangels).
teamplayssport(mariners,texaslonghorns).
teamplayssport(goldengophers,redsox).
teamplayssport(eagles,sanjosestatespartans).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hockey).
teamplayssport(providencecollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(cornelluniversity,washingtonstate).
teamplayssport(ucla,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,phillies).
teamplayssport(washingtonwizards,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,softball).
teamplayssport(crew,manhattancollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(milwaukeebraves,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(olemiss,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,oaklandathletics).
teamplayssport(furmanuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,ottawasenators).
teamplayssport(cavaliers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(washingtonnationals,yaleuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,goldengophers).
teamplayssport(college,crew).
teamplayssport(packers,californiaangels).
teamplayssport(bostonbraves,division).
teamplayssport(olddominionuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostoncollege,buffalosabres).
teamplayssport(texasam,hornedfrogs).
teamplayssport(royals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baylorwomen,utahjazz).
teamplayssport(bruins,collegebaseball).
teamplayssport(buckeyes,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(illini,maristcollege).
teamplayssport(missourivalleycollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(bluejays,fordhamuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,ottawasenators).
teamplayssport(houstonrocketsnba,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sjsharks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,astroslastnight).
teamplayssport(floridastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(stanford,providencecollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,mapleleafs).
teamplayssport(laclippers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(princetonuniversity,magic).
teamplayssport(iowastate,templeuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,losangelesangels).
teamplayssport(hokies,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(morganstateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(chicagowhitesox,torontobluejays).
teamplayssport(oregonstate,bluejackets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,buckeyes).
teamplayssport(floridamarlinsteam,pennstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,scarletknights).
teamplayssport(minnesotawilds,houstonastros).
teamplayssport(floridamarlinsteam,mariners).
teamplayssport(detroitlions,eagles).
teamplayssport(anaheimangels,sanantonio).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(indianauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(floridastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,concordiauniversity).
teamplayssport(californiaangels,bostoncollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,holycross).
teamplayssport(hornedfrogs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sienacollege,mavs).
teamplayssport(missourivalleycollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonbraves,coloradorockies).
teamplayssport(hawks,creightonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(osu,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(huskers,college).
teamplayssport(devils,auburnuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bostonceltics,akron).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(baltimorecolts,hofstrauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,atlantaflames).
teamplayssport(seattlemariners,neworleanshornets).
teamplayssport(philadelphiaers,washingtonnationals).
teamplayssport(nyrangers,rutgers).
teamplayssport(kentuckywildcats,suns).
teamplayssport(pirates,philadelphiaeagles).
teamplayssport(idahostateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,chicagobulls).
teamplayssport(texasam,pennstate).
teamplayssport(cavs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buffalosabres,bengals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,torontobluejays).
teamplayssport(maroons,ncstate).
teamplayssport(princetondevilrays,falcons).
teamplayssport(stlouisblues,hokies).
teamplayssport(lowellhighschool,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tarheels,indianastate).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,syracuseuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(pittsburghpirates,rockies).
teamplayssport(tampabaylightning,royals).
teamplayssport(spartans,houstontexans).
teamplayssport(washingtonwizards,colgateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,jags).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,tampabayrays).
teamplayssport(twins,losangelesraiders).
teamplayssport(pirates,nyknicks).
teamplayssport(milwaukeebraves,washingtonbullets).
teamplayssport(crew,royals).
teamplayssport(losangelesangels,akron).
teamplayssport(stlouiscardinals,usc).
teamplayssport(seahawks,dallasstars).
teamplayssport(texaslonghorns,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(charlottehornets,uweauclaire).
teamplayssport(spartans,manhattancollege).
teamplayssport(tarheels,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,texasam).
teamplayssport(akron,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,dukebluedevils).
teamplayssport(texaslonghorns,ucirvine).
teamplayssport(virginiatech,tampabaydevilrays).
teamplayssport(denvernuggets,ladodgers).
teamplayssport(towsonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(rockies,harvard).
teamplayssport(kansasstateuniversity,yankees).
teamplayssport(sienacollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(ucirvine,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(quebecnordiques,hornedfrogs).
teamplayssport(anaheimducks,hawks).
teamplayssport(philadelphiaers,creightonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(southernuniversity,derbycounty).
teamplayssport(philadelphiaers,jayhawks).
teamplayssport(newjerseynets,sanantonio).
teamplayssport(marlins,houstontexans).
teamplayssport(manchesterunited,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,indians).
teamplayssport(virginiatech,rams).
teamplayssport(georgemasonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(indianauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(sandiegopadres,broncos).
teamplayssport(germany,oaklandathletics).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(sanantonio,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sanfranciscoers,californiaangels).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,royals).
teamplayssport(houstonastros,texasrangers).
teamplayssport(raptors,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(newyorkjets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(redwings,sanjosestatespartans).
teamplayssport(okcthunder,pittsburghpenguins).
teamplayssport(iupui,hersheybears).
teamplayssport(texaslonghorns,maristcollege).
teamplayssport(mariners,sdchargers).
teamplayssport(newyorkislanders,houstontexans).
teamplayssport(brazil,bluejays).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sundevils,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(butleruniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sjsharks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sjsharks,thomascollege).
teamplayssport(chicagobulls,chicagowhitesox).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,ucriverside).
teamplayssport(nittanylions,quebecnordiques).
teamplayssport(lakings,hartfordwhalers).
teamplayssport(valparaisouniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,packers).
teamplayssport(sanantonio,indianastate).
teamplayssport(trailblazers,italy).
teamplayssport(atlantabraves,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(gamecocks,indianapacers).
teamplayssport(bears,tennis).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(furmanuniversity,goldenbears).
teamplayssport(setonhalluniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(tampabaylightning,portlandtrailblazers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(spurs,washingtonuniversity).
teamplayssport(redsox,bostonbraves).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,houstonastros).
teamplayssport(goldengophers,clevelandindians).
teamplayssport(gamecocks,sacramentokings).
teamplayssport(thomascollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(edmontonoilers,bills).
teamplayssport(cavs,bucs).
teamplayssport(bostonbraves,minnesotawilds).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(arizonacardinals,denvernuggets).
teamplayssport(buffalobills,college).
teamplayssport(manchestercity,northwesternuniversity).
teamplayssport(akron,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(titans,minnesotanorthstars).
teamplayssport(clevelandbrowns,stlouishawks).
teamplayssport(vols,minnesotatwins).
teamplayssport(utahstateaggies,milwaukeebraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,iowastate).
teamplayssport(ballstateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,cubbies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,goldenbears).
teamplayssport(fordhamuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(vols,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,detroittigers).
teamplayssport(princetonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,texasrangers).
teamplayssport(stanford,yellowjackets).
teamplayssport(edmontonoilers,yaleuniversity).
teamplayssport(falcons,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(broncos,nashvillepredators).
teamplayssport(sanjosesharks,football).
teamplayssport(uweauclaire,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,pats).
teamplayssport(bayloruniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,texaschristianuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(iupui,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(dallasmavericks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,rams).
teamplayssport(kansascitychiefs,minnesotatwins).
teamplayssport(dallasstars,buccaneers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,dallascowboys).
teamplayssport(quebecnordiques,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(newyorkjets,washingtoncapitals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,baseball).
teamplayssport(newyorkislanders,arizonacardinals).
teamplayssport(tampabayrays,georgiabulldogs).
teamplayssport(northeasternuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(losangeleslakers,templeuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(brewers,seahawks).
teamplayssport(kentuckywildcats,stlouiscardinals).
teamplayssport(cubbies,baylorwomen).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(mississippistate,towsonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(louisianastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(bostonbruins,atlantathrashers).
teamplayssport(bluejackets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,bills).
teamplayssport(miamihurricanes,butleruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,bostonbruins).
teamplayssport(twins,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonuniversity,hokies).
teamplayssport(cardinals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,suns).
teamplayssport(devils,duquesneuniversity).
teamplayssport(packers,trailblazers).
teamplayssport(dallasstars,philadelphiaeagles).
teamplayssport(gamecocks,hornetsnbalive).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,okcthunder).
teamplayssport(northwesternuniversity,harvard).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,dallasstars).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sdchargers).
teamplayssport(charlottehornets,lacrosse).
teamplayssport(fordhamuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(titans,stlouisblues).
teamplayssport(ottawasenators,milwaukeebraves).
teamplayssport(newyorkislanders,newyorkmets).
teamplayssport(clevelandbrowns,hawkeyes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(floridamarlinsteam,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,universityofflorida).
teamplayssport(manchesterunited,sanantonio).
teamplayssport(morganstateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,yellowjackets).
teamplayssport(phillies,bucknelluniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,brewers).
teamplayssport(notredame,cornhuskers).
teamplayssport(pats,lowellhighschool).
teamplayssport(ucriverside,rutgers).
teamplayssport(cavaliers,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonstate,soccer).
teamplayssport(mavs,newyorkmets).
teamplayssport(bucs,idahostateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,butleruniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,dukebluedevils).
teamplayssport(oaklandraiders,hawkeyes).
teamplayssport(trailblazers,washingtonnationals).
teamplayssport(tampabaydevilrays,concordiauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(redsoxthisseason,hofstrauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(lowellhighschool,baseball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(texaschristianuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,tarheels).
teamplayssport(drakeuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,manchesterunited).
teamplayssport(carolinapanthers,blackhawks).
teamplayssport(auburnuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,niners).
teamplayssport(ucriverside,oregonstate).
teamplayssport(nyrangers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(unioncollege,lowellhighschool).
teamplayssport(lsu,chicagobulls).
teamplayssport(losangeleslakers,bostonbruins).
teamplayssport(dallascowboys,denvernuggetsnba).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,oaklandathletics).
teamplayssport(milwaukeebraves,marlins).
teamplayssport(wesleyanuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucirvine,buckeyes).
teamplayssport(losangeleslakers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(ncaayouthkids,hawkeyes).
teamplayssport(sienacollege,utahstateaggies).
teamplayssport(bluejays,stateuniversity).
teamplayssport(ncstate,utahstateaggies).
teamplayssport(purdueuniversity,mariners).
teamplayssport(riceuniversity,laclippers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,devils).
teamplayssport(division,georgiastateuniversity).
teamplayssport(niners,goldengophers).
teamplayssport(sacramentokings,missouristateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,rockies).
teamplayssport(magic,ucsantabarbara).
teamplayssport(buffalobills,georgiastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,scarletknights).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(hornedfrogs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,baylorwomen).
teamplayssport(columbiauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(italy,hockey).
teamplayssport(losangelesdodgers,charlottehornets).
teamplayssport(washingtoncapitals,falcons).
teamplayssport(vols,softball).
teamplayssport(butleruniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,olddominionuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(rangers,atlantathrashers).
teamplayssport(northwesternuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(ncaayouthkids,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(seahawks,indians).
teamplayssport(anaheimducks,maristcollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(floridastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(sundevils,colgateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,sixers).
teamplayssport(france,chicagoblackhawks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,georgiatech).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,okcthunder).
teamplayssport(rutgers,stlouisrams).
teamplayssport(hokies,unioncollege).
teamplayssport(towsonuniversity,raptors).
teamplayssport(dukebluedevils,missouristateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(philadelphiaflyers,montrealcanadiens).
teamplayssport(tarheels,hokies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(crew,ncaayouthkids).
teamplayssport(lakings,sanfranciscoers).
teamplayssport(concordiauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesdodgers,torontobluejays).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,golf).
teamplayssport(ottawasenators,seattlemariners).
teamplayssport(missouristateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(byucougars,cavaliers).
teamplayssport(neworleanshornets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(goldenbears,hokies).
teamplayssport(dukeuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,currentcapitals).
teamplayssport(setonhalluniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,riceuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(templeuniversity,maroons).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bruins).
teamplayssport(uweauclaire,nyknicks).
teamplayssport(ncstate,jayhawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,vols).
teamplayssport(titans,hersheybears).
teamplayssport(devils,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,iupui).
teamplayssport(anaheimangels,denvernuggets).
teamplayssport(georgetownuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(clemsonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(vancouvercanucks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(indians,baltimorecolts).
teamplayssport(bostoncollege,titans).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,furmanuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(texaslonghorns,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonredskinslast,clemsonuniversity).
teamplayssport(rutgers,orlandomagic).
teamplayssport(tampabayrays,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,osu).
teamplayssport(sanfranciscoers,losangelesangels).
teamplayssport(arizonacardinals,neworleanshornets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,goldenbears).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,montanastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newyorkjets,nyknicks).
teamplayssport(sanantonio,newjerseydevils).
teamplayssport(virginiatech,yellowjackets).
teamplayssport(marquetteuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(suns,texaslonghorns).
teamplayssport(washingtonbullets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sanantonio,miamihurricanes).
teamplayssport(torontobluejays,newyorkislanders).
teamplayssport(seattlemariners,philadelphiaathletics).
teamplayssport(princetondevilrays,providencecollege).
teamplayssport(twins,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sixers,bluejays).
teamplayssport(cornhuskers,indianauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,clevelandindians).
teamplayssport(purdueuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(atlantabraves,iowastate).
teamplayssport(royals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,packers).
teamplayssport(seahawks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,bostonceltics).
teamplayssport(losangelesraiders,laclippers).
teamplayssport(newjerseydevils,manchestercity).
teamplayssport(pats,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dukebluedevils,okcthunder).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(washingtonwizards,templeuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,indianapacers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(dukebluedevils,bruins).
teamplayssport(hokies,brazil).
teamplayssport(sacramentokings,auburnuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,losangelesangels).
teamplayssport(newyorkmets,stlouisbrowns).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(boisest,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(mississippistate,baseball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,syracuseuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,hockey).
teamplayssport(torontomapleleafs,edmontonoilers).
teamplayssport(idahostateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaflyers,newyorkmets).
teamplayssport(houstontexans,bruins).
teamplayssport(vancouvercanucks,villanovauniversity).
teamplayssport(nyknicks,fordhamuniversity).
teamplayssport(maroons,sundevils).
teamplayssport(southernuniversity,indianastate).
teamplayssport(stlouiscardinals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texasrangers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,college).
teamplayssport(cardinals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(maristcollege,sdchargers).
teamplayssport(montanastateuniversity,akron).
teamplayssport(iowastate,washingtoncapitals).
teamplayssport(merceruniversity,currentcapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,iupui).
teamplayssport(hornetsnbalive,jaguars).
teamplayssport(hokies,akron).
teamplayssport(pittsburghpirates,iupui).
teamplayssport(indianauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(goldengophers,neworleanshornets).
teamplayssport(neworleanshornets,drexeluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,kansasstateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,minnesotawilds).
teamplayssport(illini,losangeleslakers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,californiaangels).
teamplayssport(newyorkjets,clevelandindians).
teamplayssport(sienacollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hornetsnbalive,softball).
teamplayssport(providencecollege,bears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,jayhawks).
teamplayssport(nets,clemsonuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,buckeyes).
teamplayssport(floridastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldengophers,sacramentokings).
teamplayssport(nittanylions,illini).
teamplayssport(northeasternuniversity,laclippers).
teamplayssport(atlantaflames,marlins).
teamplayssport(ucla,bostonceltics).
teamplayssport(hofstrauniversity,ncstate).
teamplayssport(marlins,cincinnatiroyals).
teamplayssport(stateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(wesleyanuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(derbycounty,howarduniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,chicagobulls).
teamplayssport(uweauclaire,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(oaklandathletics,dukeuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,templeuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,ottawasenators).
teamplayssport(marquetteuniversity,new).
teamplayssport(baltimorebullets,creightonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,indianastate).
teamplayssport(nets,rutgers).
teamplayssport(cavaliers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,stanford).
teamplayssport(texasrangers,rangers).
teamplayssport(buffalobraves,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,indianapacers).
teamplayssport(clevelandindians,dukebluedevils).
teamplayssport(suns,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonstate,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,maryland).
teamplayssport(philadelphiawarriors,winnipegjets).
teamplayssport(ncstate,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(seattlemariners,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,blackhawks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,atlantathrashers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,olddominionuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(kansasstateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(pats,iowastate).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,raptors).
teamplayssport(hornedfrogs,losangelesraiders).
teamplayssport(indians,stateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,washingtonstate).
teamplayssport(lsu,dodgers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,falcons).
teamplayssport(goldengophers,georgiabulldogs).
teamplayssport(columbiauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,philadelphiawarriors).
teamplayssport(iowastate,tampa).
teamplayssport(cavaliers,holycross).
teamplayssport(indianapacers,bluejays).
teamplayssport(illinoiswesleyan,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,ncstate).
teamplayssport(louiscardinals,college).
teamplayssport(bayloruniversity,sienacollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,broncos).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,americanuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(usc,nyknicks).
teamplayssport(creightonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northwesternuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(butleruniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(oregonstate,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(rutgers,syracuseuniversity).
teamplayssport(lakings,vancouvercanucks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(iupui,portlandtrailblazers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,lsu).
teamplayssport(northwesternuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(phillies,duquesneuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,formerdetroitredwings).
teamplayssport(nyubobcats,stlouisbrowns).
teamplayssport(spartans,dukeuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,hornetsnbalive).
teamplayssport(illinoiswesleyan,raptors).
teamplayssport(miamihurricanes,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bostonbraves,blackhawks).
teamplayssport(rangers,bluejackets).
teamplayssport(iowastate,bostonbruins).
teamplayssport(mississippistateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,philadelphiaphillies).
teamplayssport(manchestercity,utahjazz).
teamplayssport(oklahomasooners,bluejackets).
teamplayssport(france,stlouishawks).
teamplayssport(bostonbruins,goldengophers).
teamplayssport(vancouvercanucks,montrealcanadians).
teamplayssport(formerdetroitredwings,georgetownuniversity).
teamplayssport(pennstate,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtonwizards,winnipegjets).
teamplayssport(charlottehornets,mapleleafs).
teamplayssport(universityofflorida,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(redwings,titans).
teamplayssport(arizonastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(neworleanshornets,italy).
teamplayssport(mavs,buccaneers).
teamplayssport(newenglandpatriots,idahostateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,kansascitychiefs).
teamplayssport(baltimorecolts,michiganstateuniversity).
teamplayssport(vols,pacers).
teamplayssport(suns,iupui).
teamplayssport(crew,louiscardinals).
teamplayssport(atlantaflames,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,bluejackets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hornedfrogs).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonnationals,losangelesrams).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(colgateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(sjsharks,santaclarauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,detroitlions).
teamplayssport(stateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bluejackets,sienacollege).
teamplayssport(college,derbycounty).
teamplayssport(niagarauniversity,laclippers).
teamplayssport(harvarduniversity,seattlemariners).
teamplayssport(sanjosestatespartans,mapleleafs).
teamplayssport(texasrangers,lakings).
teamplayssport(texasrangers,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtoncapitals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(maroons,furmanuniversity).
teamplayssport(redsox,division).
teamplayssport(auburnuniversity,olemiss).
teamplayssport(whitesox,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pittsburghpirates,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(columbiauniversity,wrestling).
teamplayssport(fordhamuniversity,providencecollege).
teamplayssport(redsoxthisseason,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(yellowjackets,pittsburghpirates).
teamplayssport(milwaukeebraves,utahstateaggies).
teamplayssport(clevelandindians,yankees).
teamplayssport(cavs,broncos).
teamplayssport(derbycounty,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,sdchargers).
teamplayssport(sdchargers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,stateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,washingtonwizards).
teamplayssport(auburnuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(newenglandpatriots,wrightstateuniversity).
teamplayssport(illini,newjerseynets).
teamplayssport(kansascitychiefs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ladodgers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(californiaangels,illinoiswesleyan).
teamplayssport(losangeleslakers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hawks,newyorkmets).
teamplayssport(montanastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(uweauclaire,princetonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(rutgers,goldenbears).
teamplayssport(georgemasonuniversity,spartans).
teamplayssport(nyrangers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(newjerseynets,idahostateuniversity).
teamplayssport(niners,cincinnatiroyals).
teamplayssport(tampabaydevilrays,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(stanford,tampa).
teamplayssport(atlantathrashers,clevelandbrowns).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sixers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,syracuseuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,nyrangers).
teamplayssport(uweauclaire,illini).
teamplayssport(laclippers,bayloruniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,sienacollege).
teamplayssport(oklahomasooners,valparaisouniversity).
teamplayssport(germany,milwaukeebrewers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,byu).
teamplayssport(canisiuscollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(devils,universityofflorida).
teamplayssport(niners,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(nets,baylorwomen).
teamplayssport(princetonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hofstrauniversity,indianastate).
teamplayssport(providencecollege,ucla).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,lsu).
teamplayssport(northeasternuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,georgiatech).
teamplayssport(merceruniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hersheybears,ucriverside).
teamplayssport(charlottehornets,notredame).
teamplayssport(losangelesraiders,illinoiswesleyan).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,byucougars).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(boisest,arizonacardinals).
teamplayssport(goldenbears,wrestling).
teamplayssport(princetonuniversity,pennstate).
teamplayssport(milwaukeebraves,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(templeuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(philadelphiaflyers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(notredame,maroons).
teamplayssport(pennstate,creightonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,crew).
teamplayssport(purdueuniversity,olemiss).
teamplayssport(coloradorockies,tampabaylightning).
teamplayssport(france,stanford).
teamplayssport(bucs,minnesotawilds).
teamplayssport(rams,brazil).
teamplayssport(bluejackets,canisiuscollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wrightstateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,philadelphiaathletics).
teamplayssport(jaguars,twins).
teamplayssport(newenglandpatriots,philadelphiaflyers).
teamplayssport(italy,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bayloruniversity,mariners).
teamplayssport(bluejays,ucirvine).
teamplayssport(bostonbraves,utahjazz).
teamplayssport(mississippistateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(yaleuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(illini,byucougars).
teamplayssport(iupui,hawks).
teamplayssport(purdueuniversity,rams).
teamplayssport(yellowjackets,calgaryflames).
teamplayssport(clevelandindians,cavs).
teamplayssport(sixers,jayhawks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,baseball).
teamplayssport(devils,torontobluejays).
teamplayssport(coloradostateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(jayhawks,stateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,buckeyes).
teamplayssport(americanuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,golf).
teamplayssport(new,mariners).
teamplayssport(atlantaflames,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(tampa,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,louisianastateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,butleruniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,osu).
teamplayssport(harvarduniversity,brewers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(clevelandindians,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(concordiauniversity,falcons).
teamplayssport(bengals,goldenbears).
teamplayssport(setonhalluniversity,chicagobulls).
teamplayssport(manchestercity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(holycross,currentcapitals).
teamplayssport(washingtonbullets,sanfranciscoers).
teamplayssport(spartans,stlouisblues).
teamplayssport(houstonoilers,concordiauniversity).
teamplayssport(maryland,hawkeyes).
teamplayssport(losangelesangels,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(italy,philadelphiaphillies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(scarletknights,orlandomagic).
teamplayssport(baylorwomen,anaheimangels).
teamplayssport(bengals,sienacollege).
teamplayssport(oaklandathletics,clemsonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,drexeluniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hartfordwhalers).
teamplayssport(ucla,manchestercity).
teamplayssport(notredame,jags).
teamplayssport(yankees,houstonastros).
teamplayssport(division,georgemasonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,seahawks).
teamplayssport(floridagators,baltimorecolts).
teamplayssport(coloradostateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(atlantaflames,stateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,softball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,wrightstateuniversity).
teamplayssport(yankees,rockies).
teamplayssport(bears,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baylorwomen).
teamplayssport(kansascitychiefs,buffalobraves).
teamplayssport(indians,minnesotatwins).
teamplayssport(auburnuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,bayloruniversity).
teamplayssport(houstonoilers,princetonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,astroslastnight).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(ballstateuniversity,division).
teamplayssport(bucknelluniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(twins,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonbraves,stanford).
teamplayssport(indianastate,washingtonstate).
teamplayssport(phoenixcoyotes,whitesox).
teamplayssport(seahawks,georgiabulldogs).
teamplayssport(detroittigers,clemsonuniversity).
teamplayssport(sundevils,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(orlandomagic,dukeuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sundevils).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(floridastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,spurs).
teamplayssport(sandiegopadres,denvernuggetsnba).
teamplayssport(pennstate,dukeuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,bluejackets).
teamplayssport(buffalosabres,creightonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(brazil,pirates).
teamplayssport(formerdetroitredwings,clevelandindians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sundevils).
teamplayssport(dallasstars,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ballstateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,sanantonio).
teamplayssport(setonhalluniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(cardinals,dallasmavericks).
teamplayssport(pirates,mariners).
teamplayssport(stlouiscardinals,hersheybears).
teamplayssport(broncos,michiganstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,washingtoncapitals).
teamplayssport(twins,quebecnordiques).
teamplayssport(carolinapanthers,redsox).
teamplayssport(wakeforestuniversity,houstonastros).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,jaguars).
teamplayssport(americanuniversity,marlins).
teamplayssport(cardinals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(maroons,holycross).
teamplayssport(minnesotavikings,newenglandpatriots).
teamplayssport(sdchargers,maroons).
teamplayssport(manhattancollege,howarduniversity).
teamplayssport(buffalobraves,atlantathrashers).
teamplayssport(royals,princetonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(whitesox,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,collegebaseball).
teamplayssport(arizonacardinals,osu).
teamplayssport(newyorkjets,minnesotawilds).
teamplayssport(ohiostateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bostonceltics).
teamplayssport(villanovauniversity,tennis).
teamplayssport(cornhuskers,sanjosesharks).
teamplayssport(lsu,princetonuniversity).
teamplayssport(magic,valparaisouniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,raptors).
teamplayssport(mavs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(blackhawks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(scarletknights,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,raptors).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,atlantabraves).
teamplayssport(lowellhighschool,harvarduniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,cardinals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(uweauclaire,stlouiscardinals).
teamplayssport(usc,formerdetroitredwings).
teamplayssport(vancouvercanucks,byu).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,morganstateuniversity).
teamplayssport(pacers,iupui).
teamplayssport(blackhawks,newyorkmets).
teamplayssport(fordhamuniversity,sjsharks).
teamplayssport(harvard,oklahomasooners).
teamplayssport(usc,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(jayhawks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(rams,spurs).
teamplayssport(washingtonbullets,georgiabulldogs).
teamplayssport(mississippistate,ucirvine).
teamplayssport(milwaukeebrewers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(byu,oaklandraiders).
teamplayssport(calgaryflames,illini).
teamplayssport(torontomapleleafs,orlandomagic).
teamplayssport(fordhamuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(vols,manchesterunited).
teamplayssport(baylorwomen,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wildcats,wrestling).
teamplayssport(sdchargers,twins).
teamplayssport(bostoncollege,mariners).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(nittanylions,winnipegjets).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,twins).
teamplayssport(baltimorecolts,lacrosse).
teamplayssport(dallasstars,philadelphiaphillies).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(charlottehornets,rutgers).
teamplayssport(ucla,wrestling).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sanantonio,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesraiders,stlouisrams).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(new,northeasternuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,rockies).
teamplayssport(vancouvercanucks,spurs).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ucsantabarbara).
teamplayssport(olemiss,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(canisiuscollege,bruins).
teamplayssport(iowastate,atlantathrashers).
teamplayssport(whitesox,suns).
teamplayssport(portlandtrailblazers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampa,golf).
teamplayssport(georgiastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(winnipegjets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonbullets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(vols,philadelphiaathletics).
teamplayssport(oaklandathletics,hawks).
teamplayssport(sundevils,niagarauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(northwesternuniversity,redsox).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northwesternuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,hokies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,wrestling).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,dukebluedevils).
teamplayssport(bostonredsox,titans).
teamplayssport(suns,templeuniversity).
teamplayssport(texasam,baltimorebullets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,houstonastros).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,houstonastros).
teamplayssport(anaheimducks,fairfielduniversity).
teamplayssport(indianastate,houstonoilers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,usc).
teamplayssport(texasrangers,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,goldengophers).
teamplayssport(thomascollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,osu).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,tennis).
teamplayssport(furmanuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bucs,wrestling).
teamplayssport(portlandtrailblazers,winnipegjets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,floridastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,nets).
teamplayssport(dallascowboys,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,baltimorebullets).
teamplayssport(utahjazz,georgetownuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,whitesox).
teamplayssport(northeasternuniversity,seahawks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,washingtonredskinslast).
teamplayssport(templeuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(baltimorecolts,quebecnordiques).
teamplayssport(manchestercity,stlouishawks).
teamplayssport(houstonoilers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,ncstate).
teamplayssport(mississippistate,cavs).
teamplayssport(detroittigers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(sanjosestatespartans,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(edmontonoilers,columbusbluejackets).
teamplayssport(buckeyes,sundevils).
teamplayssport(illinoiswesleyan,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,washingtonstate).
teamplayssport(pittsburghpenguins,dallasstars).
teamplayssport(tampa,merceruniversity).
teamplayssport(raptors,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,sanantonio).
teamplayssport(wichitastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(olddominionuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(indianastate,colgateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(lakings,coloradoavalanche).
teamplayssport(magic,georgiatech).
teamplayssport(texasrangers,missouristateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,akron).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buffalosabres,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,cardinals).
teamplayssport(losangelesdodgers,holycross).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,college).
teamplayssport(oaklandathletics,georgemasonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,missourivalleycollege).
teamplayssport(atlantaflames,princetondevilrays).
teamplayssport(division,tampa).
teamplayssport(newyorkjets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostonbraves,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(crew,redwings).
teamplayssport(michiganstateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(duquesneuniversity,akron).
teamplayssport(valparaisouniversity,boisest).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,newyorkmets).
teamplayssport(winnipegjets,riceuniversity).
teamplayssport(vols,arizonacardinals).
teamplayssport(dallasmavericks,baltimoreorioles).
teamplayssport(fordhamuniversity,pirates).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(towsonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(merceruniversity,france).
teamplayssport(nyknicks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stanford,yankees).
teamplayssport(jaguars,newyorkuniversity).
teamplayssport(osu,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(vancouvercanucks,quebecnordiques).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,titans).
teamplayssport(stlouishawks,newjerseydevils).
teamplayssport(college,minnesotawilds).
teamplayssport(edmontonoilers,floridagators).
teamplayssport(phoenixcoyotes,charlottebobcats).
teamplayssport(hofstrauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(indianauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(rutgers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(nets,spurs).
teamplayssport(harvard,tampabaylightning).
teamplayssport(miamihurricanes,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hokies,illini).
teamplayssport(losangelesrams,missouristateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sanjosesharks).
teamplayssport(buccaneers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(titans,californiaangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,niagarauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,magic).
teamplayssport(valparaisouniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(nittanylions,germany).
teamplayssport(wakeforestuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,hofstrauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,riceuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(rangers,ncstate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,wildcats).
teamplayssport(sanjosestatespartans,stlouishawks).
teamplayssport(idahostateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(ucriverside,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dallasmavericks,pirates).
teamplayssport(hornedfrogs,seattlemariners).
teamplayssport(vancouvercanucks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,rockies).
teamplayssport(devils,anaheimangels).
teamplayssport(bucs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stlouishawks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,evangeluniversity).
teamplayssport(boisest,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,dukeuniversity).
teamplayssport(raptors,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,cavaliers).
teamplayssport(stlouisbrowns,boisest).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouisrams).
teamplayssport(stlouiscardinals,france).
teamplayssport(milwaukeebrewers,stlouisbrowns).
teamplayssport(jaguars,anaheimducks).
teamplayssport(mariners,montrealcanadians).
teamplayssport(butleruniversity,redwings).
teamplayssport(towsonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,idahostateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,miamihurricanes).
teamplayssport(pacers,purdueuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(trailblazers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,seahawks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(rockies,iowastate).
teamplayssport(akron,iowastate).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,huskers).
teamplayssport(montrealcanadiens,baltimoreorioles).
teamplayssport(buffalobraves,division).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,redsoxthisseason).
teamplayssport(brewers,cardinals).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,quebecnordiques).
teamplayssport(unioncollege,spurs).
teamplayssport(indianapacers,hornetsnbalive).
teamplayssport(fairfielduniversity,brewers).
teamplayssport(houstonastros,nyknicks).
teamplayssport(buffalosabres,tampa).
teamplayssport(columbusbluejackets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(indians,nittanylions).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,rockies).
teamplayssport(wildcats,losangelesdodgers).
teamplayssport(jayhawks,seahawks).
teamplayssport(crew,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northernarizonauniversity,laclippers).
teamplayssport(sienacollege,coloradorockies).
teamplayssport(sandiegopadres,valparaisouniversity).
teamplayssport(brazil,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bayloruniversity,crew).
teamplayssport(unioncollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bostonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(texaschristianuniversity,niners).
teamplayssport(indians,gonzagauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pats,kanecountycougars).
teamplayssport(yankees,vancouvercanucks).
teamplayssport(valparaisouniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(oregonstate,houstontexans).
teamplayssport(columbusbluejackets,dallasstars).
teamplayssport(gamecocks,washingtonwizards).
teamplayssport(newenglandpatriots,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(columbiauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(columbusbluejackets,calgaryflames).
teamplayssport(italy,hokies).
teamplayssport(marlins,twins).
teamplayssport(stlouisrams,northernarizonauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,suns).
teamplayssport(formerdetroitredwings,anaheimducks).
teamplayssport(spartans,evangeluniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,tampabaylightning).
teamplayssport(dukeuniversity,usc).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,cubbies).
teamplayssport(bostonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(sanjosestatespartans,oklahomasooners).
teamplayssport(bucknelluniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,ballstateuniversity).
teamplayssport(packers,montanastateuniversity).
teamplayssport(rangers,floridastateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,hofstrauniversity).
teamplayssport(broncos,derbycounty).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(italy,baltimoreorioles).
teamplayssport(georgemasonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(hawkeyes,canisiuscollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,northeasternuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,wakeforestuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,montrealcanadians).
teamplayssport(nyknicks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,softball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,lakings).
teamplayssport(sandiegopadres,crew).
teamplayssport(twins,bostonceltics).
teamplayssport(hartfordwhalers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(minnesotanorthstars,anaheimangels).
teamplayssport(college,bostoncollege).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ncaayouthkids).
teamplayssport(phoenixcoyotes,chicagobulls).
teamplayssport(chicagoblackhawks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cornhuskers,suns).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,purdueuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,tampabayrays).
teamplayssport(columbusbluejackets,wesleywolverines).
teamplayssport(olemiss,nyrangers).
teamplayssport(dukeuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(hornetsnbalive,missourivalleycollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,pats).
teamplayssport(texaslonghorns,buccaneers).
teamplayssport(yellowjackets,maroons).
teamplayssport(currentcapitals,torontobluejays).
teamplayssport(ucriverside,utahstateaggies).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(setonhalluniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,princetonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(americanuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(college,brewers).
teamplayssport(hawks,hersheybears).
teamplayssport(houstonrocketsnba,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,illini).
teamplayssport(osu,royals).
teamplayssport(washingtoncapitals,olemiss).
teamplayssport(tampabayrays,georgiatech).
teamplayssport(baylorwomen,mavs).
teamplayssport(bostonbraves,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(stateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(detroitlions,atlantabraves).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bostonredsox).
teamplayssport(americanuniversity,oregonstate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,nashvillepredators).
teamplayssport(nyknicks,coloradorockies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,raptors).
teamplayssport(buckeyes,seattlemariners).
teamplayssport(hartfordwhalers,utahjazz).
teamplayssport(tampabaylightning,akron).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(minnesotavikings,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(orlandomagic,seahawks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,byu).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,losangelesangels).
teamplayssport(vols,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,minnesotawilds).
teamplayssport(brazil,wrightstateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,bengals).
teamplayssport(hawks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(torontomapleleafs,buffalosabres).
teamplayssport(iupui,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,redsoxthisseason).
teamplayssport(spartans,wildcats).
teamplayssport(oklahomasooners,olddominionuniversity).
teamplayssport(stanford,rams).
teamplayssport(buckeyes,broncos).
teamplayssport(philadelphiaeagles,losangelesrams).
teamplayssport(tampabaydevilrays,olddominionuniversity).
teamplayssport(indians,indians).
teamplayssport(blackhawks,olddominionuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,duquesneuniversity).
teamplayssport(magic,pittsburghpenguins).
teamplayssport(dallasstars,rams).
teamplayssport(new,tampabaydevilrays).
teamplayssport(atlantathrashers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ncstate).
teamplayssport(bucknelluniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(maroons,torontobluejays).
teamplayssport(riceuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bears,harvard).
teamplayssport(lsu,hawkeyes).
teamplayssport(ucsantabarbara,washingtonnationals).
teamplayssport(lowellhighschool,montrealcanadiens).
teamplayssport(newenglandpatriots,crew).
teamplayssport(losangelesraiders,stateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bluejackets).
teamplayssport(sacramentokings,jaguars).
teamplayssport(arizonacardinals,riceuniversity).
teamplayssport(oregonstate,furmanuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,golf).
teamplayssport(bostonbruins,thomascollege).
teamplayssport(oaklandathletics,stanford).
teamplayssport(arizonastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bostoncollege).
teamplayssport(brazil,kanecountycougars).
teamplayssport(sanjosestatespartans,akron).
teamplayssport(scarletknights,ottawasenators).
teamplayssport(ballstateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,providencecollege).
teamplayssport(sandiegopadres,bruins).
teamplayssport(marquetteuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,spurs).
teamplayssport(akron,utahjazz).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,germany).
teamplayssport(cavs,manhattancollege).
teamplayssport(floridastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(stlouisblues,olddominionuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,anaheimangels).
teamplayssport(sanjosestatespartans,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(cubbies,tampabayrays).
teamplayssport(brewers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(houstontexans,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(dodgers,charlottehornets).
teamplayssport(detroitlions,hockey).
teamplayssport(unioncollege,californiaangels).
teamplayssport(providencecollege,riceuniversity).
teamplayssport(marlins,germany).
teamplayssport(dallasmavericks,ucirvine).
teamplayssport(goldengophers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(indianauniversity,notredame).
teamplayssport(brazil,mariners).
teamplayssport(missourivalleycollege,denvernuggets).
teamplayssport(charlottebobcats,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,mapleleafs).
teamplayssport(olemiss,wesleywolverines).
teamplayssport(pittsburghpirates,kansasstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,coloradoavalanche).
teamplayssport(indianastate,yellowjackets).
teamplayssport(clevelandindians,princetondevilrays).
teamplayssport(buffalobills,saintlouisuniversity).
teamplayssport(phillies,columbiauniversity).
teamplayssport(wildcats,tampa).
teamplayssport(lsu,pittsburghpenguins).
teamplayssport(illinoiswesleyan,mississippistate).
teamplayssport(harvardcrimson,creightonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,bostonuniversity).
teamplayssport(usc,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,dallascowboys).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(georgiabulldogs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(cincinnatiroyals,niners).
teamplayssport(sundevils,setonhalluniversity).
teamplayssport(pirates,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,germany).
teamplayssport(illini,hersheybears).
teamplayssport(illini,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkmets,chicagowhitesox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,coloradoavalanche).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,wildcats).
teamplayssport(virginiatech,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(trailblazers,oregonstate).
teamplayssport(seattlemariners,drakeuniversity).
teamplayssport(rams,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(anaheimangels,columbiauniversity).
teamplayssport(yellowjackets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(baltimorecolts,akron).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(dukebluedevils,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,purdueuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(blackhawks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cornelluniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,detroittigers).
teamplayssport(hersheybears,cavaliers).
teamplayssport(redsoxthisseason,tennis).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,baylorwomen).
teamplayssport(coloradoavalanche,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(oregonstate,newjerseynets).
teamplayssport(dukebluedevils,hawks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,montrealcanadians).
teamplayssport(sundevils,ottawasenators).
teamplayssport(yellowjackets,oklahomasooners).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,packers).
teamplayssport(evangeluniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hawkeyes).
teamplayssport(currentcapitals,hofstrauniversity).
teamplayssport(brazil,coloradorockies).
teamplayssport(byu,ucriverside).
teamplayssport(blackhawks,pittsburghpirates).
teamplayssport(houstonoilers,minnesotatwins).
teamplayssport(byu,ncaayouthkids).
teamplayssport(dodgers,losangeleslakers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,germany).
teamplayssport(goldengophers,setonhalluniversity).
teamplayssport(howarduniversity,wrestling).
teamplayssport(niagarauniversity,redwings).
teamplayssport(tarheels,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(princetondevilrays,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(anaheimducks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(hornetsnbalive,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ottawasenators,derbycounty).
teamplayssport(furmanuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(tampabayrays,seahawks).
teamplayssport(niagarauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(goldengophers,rangers).
teamplayssport(newjerseynets,trailblazers).
teamplayssport(buffalobills,washingtonstate).
teamplayssport(washingtonnationals,duquesneuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,montrealcanadiens).
teamplayssport(louisianastateuniversity,pacers).
teamplayssport(derbycounty,losangelesraiders).
teamplayssport(neworleanshornets,oregonstate).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,new).
teamplayssport(setonhalluniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(pacers,losangelesdodgers).
teamplayssport(californiaangels,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,tarheels).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(sixers,idahostateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,atlantabraves).
teamplayssport(harvarduniversity,virginiatech).
teamplayssport(iupui,germany).
teamplayssport(akron,magic).
teamplayssport(anaheimducks,coloradoavalanche).
teamplayssport(packers,osu).
teamplayssport(rams,bears).
teamplayssport(santaclarauniversity,bills).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lsu).
teamplayssport(houstontexans,coloradorockies).
teamplayssport(hornedfrogs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianastate,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,sundevils).
teamplayssport(hawks,nets).
teamplayssport(lsu,northwesternuniversity).
teamplayssport(bucs,kentuckywildcats).
teamplayssport(detroitlions,detroitlions).
teamplayssport(riceuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,new).
teamplayssport(floridamarlinsteam,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(texasam,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,columbusbluejackets).
teamplayssport(lsu,floridastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,nyrangers).
teamplayssport(twins,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(ucirvine,stanford).
teamplayssport(twins,baltimoreorioles).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,royals).
teamplayssport(ucriverside,dallascowboys).
teamplayssport(detroittigers,tennis).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,osu).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,houstonoilers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,mapleleafs).
teamplayssport(germany,stlouisblues).
teamplayssport(tampabaylightning,clemsonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,raptors).
teamplayssport(suns,newenglandpatriots).
teamplayssport(maristcollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(oklahomasooners,niagarauniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,newyorkuniversity).
teamplayssport(crew,dukebluedevils).
teamplayssport(crew,niners).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(floridastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northwesternuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(stanford,stlouisrams).
teamplayssport(anaheimducks,tennis).
teamplayssport(nyknicks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bengals,italy).
teamplayssport(sanjosesharks,minnesotatwins).
teamplayssport(astroslastnight,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,bucknelluniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bears).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,losangelesdodgers).
teamplayssport(magic,wichitastateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,winnipegjets).
teamplayssport(indianastate,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(oregonstate,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(canisiuscollege,suns).
teamplayssport(wrightstateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,mariners).
teamplayssport(neworleanshornets,carolinapanthers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,georgiastateuniversity).
teamplayssport(iupui,ohiostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,mavs).
teamplayssport(oaklandathletics,dukebluedevils).
teamplayssport(gonzagauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(byucougars,washingtonstate).
teamplayssport(indianapacers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(anaheimangels,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,rams).
teamplayssport(minnesotanorthstars,lowellhighschool).
teamplayssport(houstontexans,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,iowastate).
teamplayssport(buccaneers,montrealcanadians).
teamplayssport(rangers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hersheybears,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,sanfranciscoers).
teamplayssport(unioncollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(buffalosabres,anaheimducks).
teamplayssport(akron,quebecnordiques).
teamplayssport(denvernuggets,whitesox).
teamplayssport(stlouisrams,edmontonoilers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(evangeluniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(orlandomagic,cubbies).
teamplayssport(calgaryflames,usc).
teamplayssport(evangeluniversity,vols).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,newyorkmets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,baltimorebullets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,southernuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,kanecountycougars).
teamplayssport(pittsburghpirates,butleruniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(cardinals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(illini,cornhuskers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,iupui).
teamplayssport(buffalobraves,devils).
teamplayssport(whitesox,texasrangers).
teamplayssport(jayhawks,division).
teamplayssport(losangelesraiders,louiscardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,newenglandpatriots).
teamplayssport(hawkeyes,dallascowboys).
teamplayssport(packers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,anaheimangels).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bucknelluniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(usc,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,towsonuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,marquetteuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(edmontonoilers,sjsharks).
teamplayssport(bostonbruins,wildcats).
teamplayssport(santaclarauniversity,france).
teamplayssport(spurs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,texaslonghorns).
teamplayssport(georgiastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,bostonbruins).
teamplayssport(bengals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ncstate).
teamplayssport(washingtonstate,baltimorebullets).
teamplayssport(iowastate,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(marquetteuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,winnipegjets).
teamplayssport(gamecocks,cavaliers).
teamplayssport(bluejackets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newyorkuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(maroons,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(brazil,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,missourivalleycollege).
teamplayssport(atlantabraves,minnesotatwins).
teamplayssport(redsoxthisseason,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(illini,creightonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,morganstateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,floridagators).
teamplayssport(americanuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ladodgers).
teamplayssport(hornedfrogs,auburnuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,princetondevilrays).
teamplayssport(southernuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(illini,hokies).
teamplayssport(byucougars,georgemasonuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(ucirvine,stlouisrams).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(milwaukeebrewers,redsoxthisseason).
teamplayssport(universityofflorida,sixers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ladodgers).
teamplayssport(minnesotavikings,coloradostateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,broncos).
teamplayssport(mariners,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,stlouishawks).
teamplayssport(cavaliers,dukebluedevils).
teamplayssport(cornelluniversity,virginiatech).
teamplayssport(neworleanshornets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,nashvillepredators).
teamplayssport(buccaneers,ucsantabarbara).
teamplayssport(cornelluniversity,france).
teamplayssport(anaheimangels,stateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,vols).
teamplayssport(kansasstateuniversity,titans).
teamplayssport(raptors,northernarizonauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,sjsharks).
teamplayssport(spurs,spurs).
teamplayssport(manchestercity,ucirvine).
teamplayssport(kansascityroyals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ucirvine,bucknelluniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(yankees,southernuniversity).
teamplayssport(rams,ladodgers).
teamplayssport(stlouisblues,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(providencecollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(ottawasenators,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(brewers,oklahomasooners).
teamplayssport(chicagobulls,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouishawks,lowellhighschool).
teamplayssport(orlandomagic,division).
teamplayssport(niners,wrightstateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(dodgers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(scarletknights,hornetsnbalive).
teamplayssport(northernarizonauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(washingtonbullets,trailblazers).
teamplayssport(newyorkislanders,bostonbraves).
teamplayssport(iupui,iupui).
teamplayssport(stateuniversity,broncos).
teamplayssport(bostonbruins,olddominionuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,rockies).
teamplayssport(sanfranciscoers,magic).
teamplayssport(buffalosabres,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(yellowjackets,milwaukeebraves).
teamplayssport(indianapacers,bostoncollege).
teamplayssport(providencecollege,ucirvine).
teamplayssport(washingtonredskinslast,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(southernuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(houstontexans,losangelesrams).
teamplayssport(drexeluniversity,stanford).
teamplayssport(calgaryflames,wrestling).
teamplayssport(eagles,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(dodgers,georgiabulldogs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oregonstate).
teamplayssport(rams,indians).
teamplayssport(losangelesrams,dukeuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,sixers).
teamplayssport(rangers,villanovauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bills).
teamplayssport(detroittigers,harvarduniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,arizonacardinals).
teamplayssport(stlouisblues,utahstateaggies).
teamplayssport(pennstate,sanjosesharks).
teamplayssport(drexeluniversity,cornhuskers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,cardinals).
teamplayssport(californiaangels,marlins).
teamplayssport(indians,montrealcanadians).
teamplayssport(bruins,virginiatech).
teamplayssport(bengals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(southernuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(dukebluedevils,osu).
teamplayssport(spurs,stlouisrams).
teamplayssport(rangers,division).
teamplayssport(hornetsnbalive,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,dodgers).
teamplayssport(colgateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgiabulldogs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(houstontexans,tampabaylightning).
teamplayssport(marquetteuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,eagles).
teamplayssport(bluejackets,georgiatech).
teamplayssport(cavs,hockey).
teamplayssport(ucirvine,dukebluedevils).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,cornelluniversity).
teamplayssport(notredame,chicagobulls).
teamplayssport(californiaangels,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,college).
teamplayssport(washingtonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(falcons,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(nittanylions,baltimoreorioles).
teamplayssport(wrightstateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(atlantathrashers,harvardcrimson).
teamplayssport(northernarizonauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bostonbraves).
teamplayssport(americanuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,charlottehornets).
teamplayssport(ucsantabarbara,utahjazz).
teamplayssport(bears,sixers).
teamplayssport(bostoncollege,hersheybears).
teamplayssport(denvernuggetsnba,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,yaleuniversity).
teamplayssport(jags,pittsburghpirates).
teamplayssport(stateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,clevelandindians).
teamplayssport(olemiss,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,redsoxthisseason).
teamplayssport(clemsonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,quebecnordiques).
teamplayssport(buffalosabres,rangers).
teamplayssport(bluejays,drexeluniversity).
teamplayssport(newyorkjets,cardinals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hofstrauniversity).
teamplayssport(usc,miamihurricanes).
teamplayssport(brewers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,fordhamuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bostonredsox).
teamplayssport(iowastate,buckeyes).
teamplayssport(nashvillepredators,princetonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(formerdetroitredwings,drakeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,eagles).
teamplayssport(sanjosesharks,idahostateuniversity).
teamplayssport(brazil,seahawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,northwesternuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,mariners).
teamplayssport(washingtonwizards,georgiabulldogs).
teamplayssport(mavs,sandiegopadres).
teamplayssport(losangeleslakers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,bruins).
teamplayssport(hawkeyes,denvernuggets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,oregonstate).
teamplayssport(blackhawks,notredame).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,notredame).
teamplayssport(coloradorockies,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,redwings).
teamplayssport(hornedfrogs,newyorkislanders).
teamplayssport(phillies,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(vols,cornhuskers).
teamplayssport(bears,goldenbears).
teamplayssport(jaguars,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(charlottehornets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,towsonuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,germany).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,houstontexans).
teamplayssport(californiaangels,cavaliers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,butleruniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,stlouisrams).
teamplayssport(washingtonwizards,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(chicagoblackhawks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,houstonoilers).
teamplayssport(nyknicks,thomascollege).
teamplayssport(eagles,ballstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,coloradostateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(louisianastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(floridagators,pacers).
teamplayssport(ucirvine,texasam).
teamplayssport(mapleleafs,milwaukeebraves).
teamplayssport(houstonoilers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,new).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(hokies,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(new,yaleuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,bengals).
teamplayssport(gonzagauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(virginiatech,calgaryflames).
teamplayssport(mississippistateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(milwaukeebraves,merceruniversity).
teamplayssport(manchesterunited,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonnationals,tampabayrays).
teamplayssport(rangers,atlantabraves).
teamplayssport(creightonuniversity,falcons).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dukebluedevils).
teamplayssport(losangeleslakers,wesleywolverines).
teamplayssport(nyubobcats,philadelphiaflyers).
teamplayssport(georgiabulldogs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,morganstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,vancouvercanucks).
teamplayssport(anaheimangels,georgiabulldogs).
teamplayssport(floridagators,jaguars).
teamplayssport(columbiauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,cincinnatiroyals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,tennis).
teamplayssport(usc,atlantathrashers).
teamplayssport(providencecollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,washingtoncapitals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(fairfielduniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(sandiegopadres,buckeyes).
teamplayssport(bills,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(notredame,denvernuggets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(detroitlions,pats).
teamplayssport(bluejays,philadelphiaphillies).
teamplayssport(floridagators,sienacollege).
teamplayssport(utahjazz,winnipegjets).
teamplayssport(atlantabraves,montanastateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,utahjazz).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,germany).
teamplayssport(georgemasonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,seahawks).
teamplayssport(seattlemariners,oaklandathletics).
teamplayssport(torontomapleleafs,oaklandathletics).
teamplayssport(californiaangels,wakeforestuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,montanastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,anaheimducks).
teamplayssport(gonzagauniversity,bruins).
teamplayssport(furmanuniversity,bucs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,columbiauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,stateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,cavs).
teamplayssport(houstonastros,raptors).
teamplayssport(astroslastnight,yellowjackets).
teamplayssport(nashvillepredators,wildcats).
teamplayssport(fairfielduniversity,bears).
teamplayssport(atlantabraves,raptors).
teamplayssport(niners,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(wildcats,washingtonwizards).
teamplayssport(cornelluniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(coloradoavalanche,bluejays).
teamplayssport(washingtonwizards,crew).
teamplayssport(sandiegopadres,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sdchargers,orlandomagic).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,crew).
teamplayssport(cubbies,vancouvercanucks).
teamplayssport(calgaryflames,baseball).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(winnipegjets,purdueuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,osu).
teamplayssport(magic,redwings).
teamplayssport(texaschristianuniversity,maroons).
teamplayssport(milwaukeebraves,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(dallasstars,sanjosesharks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sixers).
teamplayssport(villanovauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(neworleanshornets,texasrangers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,holycross).
teamplayssport(nittanylions,manchestercity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bears).
teamplayssport(royals,quebecnordiques).
teamplayssport(buffalosabres,goldengophers).
teamplayssport(goldengophers,arizonacardinals).
teamplayssport(bills,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(santaclarauniversity,ucriverside).
teamplayssport(cavaliers,buccaneers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,twins).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,nyrangers).
teamplayssport(virginiatech,kentuckywildcats).
teamplayssport(ucriverside,bills).
teamplayssport(yaleuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,trailblazers).
teamplayssport(dallasstars,cornelluniversity).
teamplayssport(royals,bucknelluniversity).
teamplayssport(falcons,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(detroitpistonsnba,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,ucriverside).
teamplayssport(pacers,kansascitychiefs).
teamplayssport(ucsantabarbara,colgateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,dallasstars).
teamplayssport(buffalosabres,sienacollege).
teamplayssport(southernuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(towsonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(maroons,michiganstateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(division,rockies).
teamplayssport(yaleuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,oaklandathletics).
teamplayssport(france,yaleuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,stlouisrams).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(tampabayrays,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ucla,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(harvarduniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(chicagobulls,clevelandbrowns).
teamplayssport(neworleanshornets,buffalobraves).
teamplayssport(pirates,santaclarauniversity).
teamplayssport(crew,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(redsox,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,olemiss).
teamplayssport(duquesneuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(unioncollege,bostoncollege).
teamplayssport(losangelesdodgers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(titans,chicagoblackhawks).
teamplayssport(derbycounty,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nyrangers,illini).
teamplayssport(nashvillepredators,towsonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(iupui,newyorkjets).
teamplayssport(torontobluejays,houstonoilers).
teamplayssport(ottawasenators,newyorkuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,northernarizonauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,detroitpistonsnba).
teamplayssport(boisest,losangeleslakers).
teamplayssport(columbusbluejackets,dallascowboys).
teamplayssport(texaslonghorns,dukebluedevils).
teamplayssport(buffalobraves,blackhawks).
teamplayssport(byu,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesdodgers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(blackhawks,villanovauniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(setonhalluniversity,tampa).
teamplayssport(gonzagauniversity,maroons).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(phoenixcoyotes,spartans).
teamplayssport(idahostateuniversity,titans).
teamplayssport(princetondevilrays,goldenbears).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,utahstateaggies).
teamplayssport(jags,hersheybears).
teamplayssport(cincinnatiroyals,washingtonstate).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,yaleuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,butleruniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,bostonbruins).
teamplayssport(stlouisblues,baseball).
teamplayssport(houstontexans,nashvillepredators).
teamplayssport(stlouisblues,mississippistate).
teamplayssport(huskers,texaslonghorns).
teamplayssport(howarduniversity,tennis).
teamplayssport(drexeluniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,princetonuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,redsox).
teamplayssport(minnesotavikings,illini).
teamplayssport(ottawasenators,football).
teamplayssport(minnesotanorthstars,dallascowboys).
teamplayssport(cardinals,washingtonwizards).
teamplayssport(harvardcrimson,georgiastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,okcthunder).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,oregonstate).
teamplayssport(chicagowhitesox,italy).
teamplayssport(pirates,princetondevilrays).
teamplayssport(ncstate,byu).
teamplayssport(eagles,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(marquetteuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,tampabayrays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(huskers,bruins).
teamplayssport(riceuniversity,redsox).
teamplayssport(detroitpistonsnba,golf).
teamplayssport(spartans,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,providencecollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,washingtonstate).
teamplayssport(sanjosestatespartans,nittanylions).
teamplayssport(hornedfrogs,wildcats).
teamplayssport(bostonredsox,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(villanovauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(templeuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,dodgers).
teamplayssport(buffalobraves,yellowjackets).
teamplayssport(baltimorebullets,harvard).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(californiaangels,rams).
teamplayssport(sixers,sjsharks).
teamplayssport(pennstate,chicagowhitesox).
teamplayssport(creightonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,washingtonstate).
teamplayssport(unioncollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(hartfordwhalers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(hokies,dukebluedevils).
teamplayssport(louisianastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(thomascollege,seattlemariners).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bills).
teamplayssport(bayloruniversity,cavaliers).
teamplayssport(coloradoavalanche,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(goldengophers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,olddominionuniversity).
teamplayssport(goldengophers,northeasternuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,unioncollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,unioncollege).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,missouristateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,phoenixcoyotes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,georgiatech).
teamplayssport(blackhawks,new).
teamplayssport(wildcats,bostonredsox).
teamplayssport(ottawasenators,louisianastateuniversity).
teamplayssport(hawks,morganstateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(scarletknights,mississippistateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,torontobluejays).
teamplayssport(college,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(olddominionuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,fordhamuniversity).
teamplayssport(seahawks,atlantabraves).
teamplayssport(harvarduniversity,manchestercity).
teamplayssport(akron,harvardcrimson).
teamplayssport(drexeluniversity,houstonoilers).
teamplayssport(indianastate,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(brazil,holycross).
teamplayssport(brazil,bostonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bostonredsox).
teamplayssport(manchesterunited,losangeleslakers).
teamplayssport(baltimoreorioles,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(montanastateuniversity,devils).
teamplayssport(stlouisblues,kansascityroyals).
teamplayssport(floridastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(rockies,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,texasam).
teamplayssport(mavs,milwaukeebraves).
teamplayssport(spartans,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(dodgers,derbycounty).
teamplayssport(currentcapitals,rockies).
teamplayssport(columbusbluejackets,wrestling).
teamplayssport(washingtonwizards,maroons).
teamplayssport(maristcollege,drakeuniversity).
teamplayssport(bruins,atlantaflames).
teamplayssport(arizonacardinals,santaclarauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(phillies,minnesotavikings).
teamplayssport(coloradorockies,clemsonuniversity).
teamplayssport(new,rutgers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(texaschristianuniversity,rutgers).
teamplayssport(minnesotavikings,oklahomasooners).
teamplayssport(chicagobulls,charlottehornets).
teamplayssport(brewers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,bostoncollege).
teamplayssport(washingtonbullets,stlouisrams).
teamplayssport(stateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,france).
teamplayssport(bostoncollege,harvardcrimson).
teamplayssport(osu,tampabayrays).
teamplayssport(columbusbluejackets,basketball).
teamplayssport(californiaangels,philadelphiaers).
teamplayssport(missourivalleycollege,bengals).
teamplayssport(minnesotatwins,nashvillepredators).
teamplayssport(duquesneuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,universityofflorida).
teamplayssport(pittsburghpirates,ucsantabarbara).
teamplayssport(devils,bucs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hartfordwhalers).
teamplayssport(cavaliers,pittsburghpirates).
teamplayssport(coloradoavalanche,baylorwomen).
teamplayssport(scarletknights,stanford).
teamplayssport(northeasternuniversity,okcthunder).
teamplayssport(suns,texasrangers).
teamplayssport(jaguars,evangeluniversity).
teamplayssport(losangelesrams,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,stlouishawks).
teamplayssport(butleruniversity,ncstate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,canisiuscollege).
teamplayssport(dodgers,seattlemariners).
teamplayssport(rockies,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hawks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,soccer).
teamplayssport(baltimorebullets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(college,sdchargers).
teamplayssport(cornelluniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(kanecountycougars,montrealcanadiens).
teamplayssport(missouristateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(redsox,cavs).
teamplayssport(torontomapleleafs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,carolinapanthers).
teamplayssport(baltimoreorioles,montrealcanadiens).
teamplayssport(dukeuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(philadelphiawarriors,newjerseydevils).
teamplayssport(denvernuggets,arizonacardinals).
teamplayssport(drakeuniversity,marlins).
teamplayssport(thomascollege,drexeluniversity).
teamplayssport(phillies,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,montrealcanadians).
teamplayssport(calgaryflames,nets).
teamplayssport(hornetsnbalive,sandiegopadres).
teamplayssport(georgetownuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,yellowjackets).
teamplayssport(pats,stlouisblues).
teamplayssport(bluejays,hawkeyes).
teamplayssport(olemiss,hockey).
teamplayssport(anaheimducks,newyorkjets).
teamplayssport(hawks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(brewers,ottawasenators).
teamplayssport(howarduniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(jags,losangeleslakers).
teamplayssport(louiscardinals,brazil).
teamplayssport(sanjosesharks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(pats,goldengophers).
teamplayssport(hornetsnbalive,unioncollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,redsox).
teamplayssport(coloradoavalanche,harvardcrimson).
teamplayssport(devils,ballstateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouisblues,italy).
teamplayssport(missourivalleycollege,manchesterunited).
teamplayssport(providencecollege,hawks).
teamplayssport(ucriverside,france).
teamplayssport(ncaayouthkids,goldenbears).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,wrestling).
teamplayssport(indianauniversity,redsox).
teamplayssport(crew,laclippers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,kansasstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,auburnuniversity).
teamplayssport(bruins,illinoiswesleyan).
teamplayssport(italy,akron).
teamplayssport(minnesotatwins,utahjazz).
teamplayssport(torontobluejays,georgiabulldogs).
teamplayssport(titans,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,vancouvercanucks).
teamplayssport(oaklandraiders,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hersheybears,rangers).
teamplayssport(ucla,pats).
teamplayssport(dukebluedevils,spartans).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,softball).
teamplayssport(sjsharks,softball).
teamplayssport(howarduniversity,mapleleafs).
teamplayssport(devils,bostonredsox).
teamplayssport(riceuniversity,californiaangels).
teamplayssport(derbycounty,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,louisianastateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(milwaukeebraves,sundevils).
teamplayssport(denvernuggetsnba,lowellhighschool).
teamplayssport(stateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,falcons).
teamplayssport(indians,creightonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,jaguars).
teamplayssport(butleruniversity,wildcats).
teamplayssport(byucougars,pittsburghpenguins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hornetsnbalive).
teamplayssport(evangeluniversity,ucriverside).
teamplayssport(crew,hofstrauniversity).
teamplayssport(suns,pittsburghpirates).
teamplayssport(hokies,rams).
teamplayssport(seahawks,hokies).
teamplayssport(torontomapleleafs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(nittanylions,buccaneers).
teamplayssport(maroons,dallasstars).
teamplayssport(new,indianauniversity).
teamplayssport(notredame,clevelandbrowns).
teamplayssport(baltimorebullets,montrealcanadiens).
teamplayssport(houstonastros,ottawasenators).
teamplayssport(montrealcanadians,purdueuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,hokies).
teamplayssport(derbycounty,buffalobraves).
teamplayssport(milwaukeebraves,bostoncollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,newjerseynets).
teamplayssport(montrealcanadiens,lsu).
teamplayssport(washingtonbullets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,laclippers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bluejackets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bears).
teamplayssport(newenglandpatriots,philadelphiaeagles).
teamplayssport(manchestercity,buffalosabres).
teamplayssport(dukebluedevils,concordiauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(scarletknights,mapleleafs).
teamplayssport(bayloruniversity,golf).
teamplayssport(stlouiscardinals,pacers).
teamplayssport(coloradoavalanche,montrealcanadiens).
teamplayssport(oaklandathletics,redsox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,boisest).
teamplayssport(texaslonghorns,utahstateaggies).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(boisest,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,ncstate).
teamplayssport(boisest,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(creightonuniversity,byu).
teamplayssport(phillies,washingtoncapitals).
teamplayssport(jayhawks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(alabamastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,fordhamuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(italy,spurs).
teamplayssport(georgiabulldogs,derbycounty).
teamplayssport(yaleuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,tarheels).
teamplayssport(santaclarauniversity,utahjazz).
teamplayssport(stlouisbrowns,ottawasenators).
teamplayssport(goldenbears,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,phillies).
teamplayssport(wakeforestuniversity,nyknicks).
teamplayssport(byucougars,laclippers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ncaayouthkids).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,nyrangers).
teamplayssport(merceruniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,drexeluniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(setonhalluniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,baseball).
teamplayssport(jags,magic).
teamplayssport(ncaayouthkids,miamihurricanes).
teamplayssport(ncstate,canisiuscollege).
teamplayssport(stanford,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,cavaliers).
teamplayssport(hartfordwhalers,phillies).
teamplayssport(boisest,clevelandbrowns).
teamplayssport(iowastate,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cavs,clemsonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,tampa).
teamplayssport(bluejackets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkislanders,valparaisouniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(maristcollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,thomascollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,vancouvercanucks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,yankees).
teamplayssport(texasam,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,rutgers).
teamplayssport(yaleuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(missourivalleycollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,californiaangels).
teamplayssport(niagarauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(dodgers,towsonuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,cardinals).
teamplayssport(sanfranciscoers,spurs).
teamplayssport(fairfielduniversity,manchesterunited).
teamplayssport(yaleuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(packers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(manchesterunited,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonstate,georgetownuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,brazil).
teamplayssport(scarletknights,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(clemsonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(twins,anaheimangels).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,clemsonuniversity).
teamplayssport(cubbies,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(lowellhighschool,clevelandindians).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bears).
teamplayssport(newjerseynets,dallasmavericks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,washingtonstate).
teamplayssport(falcons,gamecocks).
teamplayssport(losangelesraiders,eagles).
teamplayssport(georgiabulldogs,whitesox).
teamplayssport(americanuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,coloradorockies).
teamplayssport(cubbies,newyorkmets).
teamplayssport(universityofflorida,missourivalleycollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,howarduniversity).
teamplayssport(houstonoilers,chicagobulls).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,philadelphiaflyers).
teamplayssport(chicagowhitesox,edmontonoilers).
teamplayssport(notredame,bears).
teamplayssport(kansascitychiefs,harvard).
teamplayssport(chicagoblackhawks,manchesterunited).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(winnipegjets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(brewers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(marlins,lakings).
teamplayssport(chicagobulls,texasrangers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bucs).
teamplayssport(whitesox,astroslastnight).
teamplayssport(bluejackets,soccer).
teamplayssport(baylorwomen,purdueuniversity).
teamplayssport(niners,bears).
teamplayssport(redsoxthisseason,yellowjackets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,jags).
teamplayssport(cornelluniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,bluejays).
teamplayssport(bengals,crew).
teamplayssport(osu,detroitlions).
teamplayssport(vancouvercanucks,indianastate).
teamplayssport(scarletknights,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(dukeuniversity,ladodgers).
teamplayssport(redsoxthisseason,tampabaylightning).
teamplayssport(dallasmavericks,detroitlions).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(newjerseynets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dallascowboys,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(yaleuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(stlouisbrowns,torontomapleleafs).
teamplayssport(washingtonstate,indianauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(dukebluedevils,hartfordwhalers).
teamplayssport(laclippers,vancouvercanucks).
teamplayssport(charlottebobcats,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonstate,quebecnordiques).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,coloradoavalanche).
teamplayssport(templeuniversity,rutgers).
teamplayssport(ucriverside,washingtonbullets).
teamplayssport(charlottehornets,arizonacardinals).
teamplayssport(missourivalleycollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(louiscardinals,redsox).
teamplayssport(olemiss,pittsburghpirates).
teamplayssport(georgetownuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bucs).
teamplayssport(georgiatech,gamecocks).
teamplayssport(thomascollege,evangeluniversity).
teamplayssport(mississippistate,football).
teamplayssport(jaguars,tampabaylightning).
teamplayssport(akron,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,drexeluniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,providencecollege).
teamplayssport(buccaneers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(scarletknights,pats).
teamplayssport(maristcollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,oaklandraiders).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bluejackets).
teamplayssport(redsox,falcons).
teamplayssport(hornedfrogs,washingtoncapitals).
teamplayssport(detroittigers,coloradorockies).
teamplayssport(crew,lacrosse).
teamplayssport(buffalobraves,softball).
teamplayssport(canisiuscollege,chicagobulls).
teamplayssport(olddominionuniversity,pennstate).
teamplayssport(baltimoreorioles,bostonbruins).
teamplayssport(formerdetroitredwings,gonzagauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,princetonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,minnesotavikings).
teamplayssport(drexeluniversity,seahawks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,stlouisblues).
teamplayssport(brewers,jags).
teamplayssport(missouristateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(mapleleafs,softball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,philadelphiaers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(laclippers,stlouisrams).
teamplayssport(magic,nets).
teamplayssport(ucsantabarbara,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,chicagowhitesox).
teamplayssport(stanford,southernuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,washingtonbullets).
teamplayssport(maryland,cornhuskers).
teamplayssport(bostonbraves,yellowjackets).
teamplayssport(usc,utahstateaggies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,redsox).
teamplayssport(sanjosesharks,atlantaflames).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,pirates).
teamplayssport(unioncollege,bluejackets).
teamplayssport(hornetsnbalive,ucirvine).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(newyorkjets,anaheimangels).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wesleywolverines).
teamplayssport(laclippers,atlantabraves).
teamplayssport(ncstate,akron).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bears).
teamplayssport(unioncollege,bostonbraves).
teamplayssport(stlouisrams,gamecocks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(sacramentokings,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(buckeyes,atlantathrashers).
teamplayssport(montanastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(virginiatech,rangers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wrestling).
teamplayssport(louiscardinals,pats).
teamplayssport(mariners,nittanylions).
teamplayssport(hornetsnbalive,olemiss).
teamplayssport(bostonredsox,maryland).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ucsantabarbara).
teamplayssport(baltimorebullets,pats).
teamplayssport(americanuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,washingtonbullets).
teamplayssport(losangeleslakers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasam,marlins).
teamplayssport(manhattancollege,spurs).
teamplayssport(dallasstars,oaklandathletics).
teamplayssport(torontomapleleafs,auburnuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,washingtonnationals).
teamplayssport(buffalosabres,sjsharks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bruins).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(georgemasonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(spartans,kansascityroyals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ncstate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,wrestling).
teamplayssport(minnesotawilds,sanjosesharks).
teamplayssport(anaheimangels,boisest).
teamplayssport(sandiegopadres,pacers).
teamplayssport(bears,sandiegopadres).
teamplayssport(georgiabulldogs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,thomascollege).
teamplayssport(tampabaylightning,buffalobills).
teamplayssport(crew,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(newyorkmets,redsox).
teamplayssport(bears,californiaangels).
teamplayssport(italy,sanfranciscoers).
teamplayssport(torontomapleleafs,football).
teamplayssport(washingtonwizards,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newenglandpatriots,stateuniversity).
teamplayssport(pacers,ladodgers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,princetonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,hokies).
teamplayssport(drexeluniversity,baseball).
teamplayssport(losangelesangels,stlouisbrowns).
teamplayssport(anaheimangels,torontobluejays).
teamplayssport(purdueuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(titans,bayloruniversity).
teamplayssport(houstontexans,redsox).
teamplayssport(germany,denvernuggets).
teamplayssport(lakings,calgaryflames).
teamplayssport(towsonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(pennstate,indians).
teamplayssport(cubbies,ladodgers).
teamplayssport(blackhawks,clevelandbrowns).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,rangers).
teamplayssport(cardinals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,texasrangers).
teamplayssport(torontobluejays,setonhalluniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(tampabayrays,twins).
teamplayssport(pats,californiaangels).
teamplayssport(montrealcanadians,kentuckywildcats).
teamplayssport(stlouisblues,stlouiscardinals).
teamplayssport(twins,edmontonoilers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,drexeluniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,georgetownuniversity).
teamplayssport(ucriverside,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,italy).
teamplayssport(mariners,losangeleslakers).
teamplayssport(hornetsnbalive,nets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(morganstateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(okcthunder,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,bostonredsox).
teamplayssport(houstontexans,vancouvercanucks).
teamplayssport(sanfranciscoers,mariners).
teamplayssport(ottawasenators,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,universityofflorida).
teamplayssport(sanjosestatespartans,manhattancollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,broncos).
teamplayssport(germany,wrestling).
teamplayssport(mississippistateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,cavaliers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pacers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bears,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(minnesotavikings,suns).
teamplayssport(arizonacardinals,anaheimducks).
teamplayssport(houstonoilers,sienacollege).
teamplayssport(wesleywolverines,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,texaslonghorns).
teamplayssport(vols,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(wildcats,sundevils).
teamplayssport(byucougars,ncstate).
teamplayssport(minnesotatwins,derbycounty).
teamplayssport(sanjosestatespartans,losangelesdodgers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(stlouishawks,lakings).
teamplayssport(texasrangers,usc).
teamplayssport(jaguars,baltimorecolts).
teamplayssport(tampabayrays,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,ncstate).
teamplayssport(sacramentokings,softball).
teamplayssport(jags,baltimoreorioles).
teamplayssport(templeuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(dallasmavericks,coloradoavalanche).
teamplayssport(columbiauniversity,lsu).
teamplayssport(northeasternuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(blackhawks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(saintlouisuniversity,eagles).
teamplayssport(jags,lacrosse).
teamplayssport(philadelphiaflyers,astroslastnight).
teamplayssport(whitesox,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,cardinals).
teamplayssport(stlouishawks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,titans).
teamplayssport(cavaliers,setonhalluniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,pacers).
teamplayssport(lowellhighschool,rockies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,newyorkjets).
teamplayssport(bluejays,iupui).
teamplayssport(mississippistate,texasrangers).
teamplayssport(sandiegopadres,chicagowhitesox).
teamplayssport(virginiatech,ladodgers).
teamplayssport(fairfielduniversity,riceuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(stlouisrams,spurs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,blackhawks).
teamplayssport(princetonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,niners).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(washingtoncapitals,seahawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,college).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,france).
teamplayssport(torontomapleleafs,calgaryflames).
teamplayssport(edmontonoilers,montrealcanadians).
teamplayssport(fordhamuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,bluejackets).
teamplayssport(setonhalluniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ncaayouthkids,kentuckywildcats).
teamplayssport(falcons,dukeuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,texasrangers).
teamplayssport(unioncollege,newjerseydevils).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,jags).
teamplayssport(wakeforestuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,kansascityroyals).
teamplayssport(boisest,quebecnordiques).
teamplayssport(mapleleafs,nyknicks).
teamplayssport(washingtoncapitals,losangelesdodgers).
teamplayssport(princetondevilrays,mavs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,brazil).
teamplayssport(evangeluniversity,titans).
teamplayssport(arizonastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,phillies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(stanford,purdueuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(anaheimducks,indianastate).
teamplayssport(olemiss,texasam).
teamplayssport(magic,ladodgers).
teamplayssport(torontobluejays,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(northwesternuniversity,nyknicks).
teamplayssport(quebecnordiques,mississippistate).
teamplayssport(indianauniversity,magic).
teamplayssport(mississippistateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(columbusbluejackets,americanuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,edmontonoilers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,fordhamuniversity).
teamplayssport(mississippistate,minnesotavikings).
teamplayssport(buffalobraves,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sanantonio,stlouisrams).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(newyorkmets,evangeluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,harvardcrimson).
teamplayssport(yellowjackets,minnesotatwins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,chicagobulls).
teamplayssport(indianastate,detroitlions).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,illinoiswesleyan).
teamplayssport(osu,ucsantabarbara).
teamplayssport(calgaryflames,detroitpistonsnba).
teamplayssport(seahawks,bears).
teamplayssport(hartfordwhalers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,indianauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,unioncollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buffalobraves,niners).
teamplayssport(setonhalluniversity,golf).
teamplayssport(clevelandbrowns,uweauclaire).
teamplayssport(washingtoncapitals,santaclarauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dallasmavericks,twins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,wrestling).
teamplayssport(iupui,redsox).
teamplayssport(maroons,chicagoblackhawks).
teamplayssport(maroons,nets).
teamplayssport(whitesox,kentuckywildcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,duquesneuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sanantonio).
teamplayssport(falcons,notredame).
teamplayssport(usc,newyorkuniversity).
teamplayssport(hersheybears,merceruniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(mariners,dallasstars).
teamplayssport(phillies,buffalosabres).
teamplayssport(princetondevilrays,washingtonwizards).
teamplayssport(creightonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,mississippistate).
teamplayssport(derbycounty,dodgers).
teamplayssport(texaslonghorns,losangelesrams).
teamplayssport(floridamarlinsteam,columbusbluejackets).
teamplayssport(bostonceltics,houstonoilers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,trailblazers).
teamplayssport(utahjazz,tampabaylightning).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,houstonoilers).
teamplayssport(bayloruniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(tampabaylightning,northwesternuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(houstontexans,byucougars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(harvard,harvardcrimson).
teamplayssport(ohiostateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(wildcats,sanjosestatespartans).
teamplayssport(buccaneers,indians).
teamplayssport(lakings,northwesternuniversity).
teamplayssport(iowastate,houstonastros).
teamplayssport(illinoiswesleyan,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sjsharks,eagles).
teamplayssport(washingtonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,stlouishawks).
teamplayssport(gamecocks,bayloruniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,dallasstars).
teamplayssport(floridastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(unioncollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(torontobluejays,olemiss).
teamplayssport(bayloruniversity,tampa).
teamplayssport(arizonacardinals,arizonacardinals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,valparaisouniversity).
teamplayssport(rockies,yaleuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,coloradostateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,brazil).
teamplayssport(anaheimducks,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,gonzagauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,niners).
teamplayssport(coloradostateuniversity,floridagators).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(byu,northwesternuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,butleruniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(auburnuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(ucla,stlouisblues).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,crew).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hawkeyes).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sandiegopadres).
teamplayssport(tampabayrays,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sundevils,yellowjackets).
teamplayssport(newenglandpatriots,cavaliers).
teamplayssport(ucirvine,dallasstars).
teamplayssport(virginiatech,butleruniversity).
teamplayssport(nittanylions,stlouiscardinals).
teamplayssport(laclippers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,dukebluedevils).
teamplayssport(pittsburghpirates,wichitastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,byucougars).
teamplayssport(southernuniversity,goldengophers).
teamplayssport(stlouisbrowns,tampabaydevilrays).
teamplayssport(stateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(ncstate,chicagobulls).
teamplayssport(californiaangels,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(nashvillepredators,scarletknights).
teamplayssport(sandiegopadres,oregonstate).
teamplayssport(baltimorecolts,hawkeyes).
teamplayssport(byucougars,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cavs,ucla).
teamplayssport(illini,blackhawks).
teamplayssport(devils,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(illini,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(nyknicks,charlottehornets).
teamplayssport(morganstateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(brewers,dukeuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,rutgers).
teamplayssport(stlouisblues,princetonuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(buccaneers,sanantonio).
teamplayssport(manchestercity,newjerseynets).
teamplayssport(cavs,gamecocks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,stanford).
teamplayssport(jayhawks,byu).
teamplayssport(bengals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(goldenbears,rutgers).
teamplayssport(gamecocks,baltimorecolts).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hokies).
teamplayssport(germany,olemiss).
teamplayssport(lakings,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(rutgers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(floridagators,magic).
teamplayssport(arizonastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(portlandtrailblazers,carolinapanthers).
teamplayssport(baltimorecolts,mississippistate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,creightonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,baltimorecolts).
teamplayssport(packers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(huskers,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesraiders,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(germany,georgetownuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,rams).
teamplayssport(missourivalleycollege,maroons).
teamplayssport(northeasternuniversity,sanantonio).
teamplayssport(jags,losangelesdodgers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,tarheels).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hawkeyes).
teamplayssport(holycross,mississippistate).
teamplayssport(magic,pennstate).
teamplayssport(ucirvine,bostonceltics).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,detroittigers).
teamplayssport(titans,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cavaliers,hockey).
teamplayssport(hawkeyes,dodgers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,mavs).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,denvernuggetsnba).
teamplayssport(nyubobcats,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(uweauclaire,washingtonbullets).
teamplayssport(mapleleafs,louiscardinals).
teamplayssport(boisest,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,texasam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,lakings).
teamplayssport(georgiatech,boisest).
teamplayssport(georgemasonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(stanford,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(washingtonuniversity,falcons).
teamplayssport(hornetsnbalive,tennis).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,nyknicks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,milwaukeebrewers).
teamplayssport(ballstateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(morganstateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(tampa,iupui).
teamplayssport(coloradostateuniversity,division).
teamplayssport(baltimorecolts,redsox).
teamplayssport(templeuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bostonbruins,montrealcanadiens).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(orlandomagic,oaklandathletics).
teamplayssport(bears,niners).
teamplayssport(charlottehornets,gamecocks).
teamplayssport(idahostateuniversity,hawks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,buffalobraves).
teamplayssport(byucougars,indianastate).
teamplayssport(cornelluniversity,cardinals).
teamplayssport(losangelesraiders,montrealcanadiens).
teamplayssport(goldenbears,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,texasam).
teamplayssport(quebecnordiques,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cavaliers,uweauclaire).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,pittsburghpenguins).
teamplayssport(montrealcanadians,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,osu).
teamplayssport(currentcapitals,kentuckywildcats).
teamplayssport(carolinapanthers,coloradorockies).
teamplayssport(ottawasenators,byu).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(jaguars,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(atlantathrashers,atlantaflames).
teamplayssport(iowastate,newyorkislanders).
teamplayssport(division,golf).
teamplayssport(jayhawks,iowastate).
teamplayssport(chicagowhitesox,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(santaclarauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(furmanuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(merceruniversity,bostonceltics).
teamplayssport(clevelandindians,philadelphiaphillies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(osu,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(floridagators,olemiss).
teamplayssport(newyorkmets,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonbullets,illini).
teamplayssport(philadelphiaathletics,americanuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,ucsantabarbara).
teamplayssport(nyknicks,blackhawks).
teamplayssport(dallascowboys,nashvillepredators).
teamplayssport(mariners,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,softball).
teamplayssport(howarduniversity,southernuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,evangeluniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(falcons,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(towsonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(olemiss,wrestling).
teamplayssport(crew,hornetsnbalive).
teamplayssport(germany,sanantonio).
teamplayssport(philadelphiaeagles,trailblazers).
teamplayssport(niagarauniversity,cubbies).
teamplayssport(sandiegopadres,harvardcrimson).
teamplayssport(butleruniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,northernarizonauniversity).
teamplayssport(texasam,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bostonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(nets,newjerseynets).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,colgateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sacramentokings).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,morganstateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtoncapitals,manchesterunited).
teamplayssport(kansascityroyals,buckeyes).
teamplayssport(columbiauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,canisiuscollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,holycross).
teamplayssport(hornetsnbalive,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,losangeleslakers).
teamplayssport(currentcapitals,lacrosse).
teamplayssport(santaclarauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(goldenbears,nets).
teamplayssport(devils,uweauclaire).
teamplayssport(notredame,minnesotawilds).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,redsox).
teamplayssport(bostonredsox,bluejays).
teamplayssport(georgiastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(washingtoncapitals,dukebluedevils).
teamplayssport(stlouishawks,auburnuniversity).
teamplayssport(buffalobills,tampa).
teamplayssport(mississippistate,trailblazers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonbraves,universityofflorida).
teamplayssport(canisiuscollege,dukeuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,titans).
teamplayssport(mississippistateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(rams,georgiastateuniversity).
teamplayssport(usc,buccaneers).
teamplayssport(bills,southernuniversity).
teamplayssport(mavs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(olddominionuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(olemiss,bostonceltics).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bostoncollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,titans).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,tampa).
teamplayssport(evangeluniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cavaliers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,alabamastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,softball).
teamplayssport(sjsharks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(niners,sixers).
teamplayssport(sdchargers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newyorkjets,whitesox).
teamplayssport(ucriverside,football).
teamplayssport(goldenbears,tampabaylightning).
teamplayssport(ncstate,bengals).
teamplayssport(dukebluedevils,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(floridamarlinsteam,fordhamuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,charlottebobcats).
teamplayssport(sanantonio,santaclarauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,alabamastateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(scarletknights,nyrangers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(magic,goldenbears).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,georgiatech).
teamplayssport(oaklandathletics,trailblazers).
teamplayssport(hartfordwhalers,royals).
teamplayssport(hersheybears,harvarduniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,lowellhighschool).
teamplayssport(washingtonuniversity,broncos).
teamplayssport(redwings,notredame).
teamplayssport(boisest,byu).
teamplayssport(redwings,crew).
teamplayssport(ucla,winnipegjets).
teamplayssport(ladodgers,hawkeyes).
teamplayssport(gamecocks,indianauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hartfordwhalers).
teamplayssport(providencecollege,yankees).
teamplayssport(georgiatech,derbycounty).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,columbiauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,jayhawks).
teamplayssport(redwings,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(baltimorecolts,boisest).
teamplayssport(crew,newjerseydevils).
teamplayssport(uweauclaire,atlantaflames).
teamplayssport(anaheimangels,buckeyes).
teamplayssport(byu,iupui).
teamplayssport(crew,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiaphillies,niagarauniversity).
teamplayssport(indians,oaklandraiders).
teamplayssport(bluejackets,harvardcrimson).
teamplayssport(georgetownuniversity,sixers).
teamplayssport(harvard,bostonredsox).
teamplayssport(hawks,germany).
teamplayssport(coloradorockies,eagles).
teamplayssport(vancouvercanucks,montanastateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(evangeluniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(rockies,anaheimducks).
teamplayssport(cavaliers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(houstonastros,californiaangels).
teamplayssport(ucriverside,floridastateuniversity).
teamplayssport(bucs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,clevelandindians).
teamplayssport(butleruniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(minnesotawilds,philadelphiaathletics).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,crew).
teamplayssport(newyorkmets,buccaneers).
teamplayssport(washingtoncapitals,dallascowboys).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,quebecnordiques).
teamplayssport(minnesotanorthstars,illini).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,chicagobulls).
teamplayssport(morganstateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(wrightstateuniversity,osu).
teamplayssport(milwaukeebrewers,louiscardinals).
teamplayssport(bills,niners).
teamplayssport(yankees,manchestercity).
teamplayssport(baltimoreorioles,columbiauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(clevelandbrowns,dallasstars).
teamplayssport(detroitlions,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(sandiegopadres,georgiatech).
teamplayssport(furmanuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,torontobluejays).
teamplayssport(philadelphiaeagles,southernuniversity).
teamplayssport(providencecollege,canisiuscollege).
teamplayssport(dukebluedevils,orlandomagic).
teamplayssport(torontobluejays,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ucla).
teamplayssport(texaschristianuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(gamecocks,thomascollege).
teamplayssport(baltimorecolts,huskers).
teamplayssport(chicagobulls,sundevils).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,nittanylions).
teamplayssport(baltimoreorioles,bucs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(akron,redsoxthisseason).
teamplayssport(ucirvine,niners).
teamplayssport(universityofflorida,kansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,setonhalluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(bruins,houstontexans).
teamplayssport(stlouishawks,georgiabulldogs).
teamplayssport(iupui,unioncollege).
teamplayssport(ladodgers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,sundevils).
teamplayssport(laclippers,division).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(detroittigers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(titans,scarletknights).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,milwaukeebrewers).
teamplayssport(harvard,redsoxthisseason).
teamplayssport(stateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(iupui,quebecnordiques).
teamplayssport(boisest,ottawasenators).
teamplayssport(redsox,bostoncollege).
teamplayssport(georgiatech,arizonacardinals).
teamplayssport(lakings,sixers).
teamplayssport(newjerseydevils,kanecountycougars).
teamplayssport(pats,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(packers,bostonbruins).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(newyorkjets,quebecnordiques).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,oaklandraiders).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,niagarauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,fairfielduniversity).
teamplayssport(astroslastnight,philadelphiaflyers).
teamplayssport(broncos,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(yankees,illini).
teamplayssport(bluejackets,cardinals).
teamplayssport(spurs,nyrangers).
teamplayssport(newyorkmets,holycross).
teamplayssport(coloradorockies,washingtonstate).
teamplayssport(cavs,lsu).
teamplayssport(wichitastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(tampabayrays,ucsantabarbara).
teamplayssport(oklahomasooners,oaklandathletics).
teamplayssport(stlouishawks,crew).
teamplayssport(wesleywolverines,winnipegjets).
teamplayssport(princetonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(nyrangers,charlottebobcats).
teamplayssport(chicagowhitesox,stlouisblues).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(ucriverside,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,southernuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,auburnuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bostonuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(montrealcanadians,wichitastateuniversity).
teamplayssport(phillies,scarletknights).
teamplayssport(sixers,stlouiscardinals).
teamplayssport(virginiatech,louisianastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,football).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(indianastate,maryland).
teamplayssport(denvernuggets,softball).
teamplayssport(goldenbears,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ncaayouthkids,concordiauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,scarletknights).
teamplayssport(dukebluedevils,towsonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,tennis).
teamplayssport(villanovauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagobulls,riceuniversity).
teamplayssport(floridagators,bostonbraves).
teamplayssport(gamecocks,houstontexans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,floridamarlinsteam).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(niners,byucougars).
teamplayssport(indianauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(rams,vancouvercanucks).
teamplayssport(ucsantabarbara,clemsonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pats,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ncaayouthkids,quebecnordiques).
teamplayssport(maristcollege,sjsharks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bengals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,rangers).
teamplayssport(usc,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotanorthstars,denvernuggetsnba).
teamplayssport(texaschristianuniversity,lakings).
teamplayssport(trailblazers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bostonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(villanovauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(sixers,newjerseydevils).
teamplayssport(tampabayrays,soccer).
teamplayssport(philadelphiaeagles,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(brewers,losangelesrams).
teamplayssport(syracuseuniversity,ucla).
teamplayssport(georgetownuniversity,pacers).
teamplayssport(ballstateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(redsox,milwaukeebrewers).
teamplayssport(laclippers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pats,raptors).
teamplayssport(redsox,torontomapleleafs).
teamplayssport(ottawasenators,riceuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,harvarduniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bayloruniversity).
teamplayssport(americanuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(ncaayouthkids,newyorkmets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stanford,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(maryland,pats).
teamplayssport(bills,hofstrauniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,buffalobraves).
teamplayssport(portlandtrailblazers,quebecnordiques).
teamplayssport(kansasstateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianastate,harvardcrimson).
teamplayssport(dallascowboys,tarheels).
teamplayssport(georgiatech,carolinapanthers).
teamplayssport(pennstate,jaguars).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(ballstateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(laclippers,northwesternuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sjsharks).
teamplayssport(dukebluedevils,byucougars).
teamplayssport(charlottebobcats,baltimoreorioles).
teamplayssport(redwings,detroitlions).
teamplayssport(huskers,ottawasenators).
teamplayssport(bluejackets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(wakeforestuniversity,magic).
teamplayssport(missourivalleycollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(nets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(magic,louiscardinals).
teamplayssport(newenglandpatriots,evangeluniversity).
teamplayssport(newyorkjets,newyorkmets).
teamplayssport(bostonredsox,houstonrocketsnba).
teamplayssport(france,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(buffalosabres,sanfranciscoers).
teamplayssport(sjsharks,ottawasenators).
teamplayssport(merceruniversity,byu).
teamplayssport(iupui,losangelesraiders).
teamplayssport(tarheels,drakeuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(carolinapanthers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,vancouvercanucks).
teamplayssport(sandiegopadres,philadelphiaphillies).
teamplayssport(jaguars,nittanylions).
teamplayssport(wakeforestuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(utahjazz,denvernuggets).
teamplayssport(thomascollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(georgiabulldogs,purdueuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,akron).
teamplayssport(philadelphiaeagles,clemsonuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,philadelphiaphillies).
teamplayssport(auburnuniversity,boisest).
teamplayssport(newenglandpatriots,atlantaflames).
teamplayssport(purdueuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(mavs,spartans).
teamplayssport(pittsburghpirates,southernuniversity).
teamplayssport(hawks,stateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ucirvine).
teamplayssport(losangelesraiders,bills).
teamplayssport(blackhawks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(vols,soccer).
teamplayssport(bucknelluniversity,losangelesrams).
teamplayssport(stlouiscardinals,bucs).
teamplayssport(broncos,stanford).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,lakings).
teamplayssport(stlouiscardinals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,mariners).
teamplayssport(houstonoilers,twins).
teamplayssport(derbycounty,tampa).
teamplayssport(milwaukeebraves,georgetownuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,duquesneuniversity).
teamplayssport(marlins,torontobluejays).
teamplayssport(division,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stlouishawks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,georgiatech).
teamplayssport(villanovauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,collegebaseball).
teamplayssport(utahstateaggies,royals).
teamplayssport(newjerseydevils,fairfielduniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,bears).
teamplayssport(atlantathrashers,buffalobraves).
teamplayssport(brewers,brewers).
teamplayssport(idahostateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(marlins,bayloruniversity).
teamplayssport(raptors,anaheimangels).
teamplayssport(laclippers,losangelesdodgers).
teamplayssport(washingtonuniversity,niners).
teamplayssport(hawkeyes,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(texasrangers,canisiuscollege).
teamplayssport(sjsharks,coloradoavalanche).
teamplayssport(sanantonio,trailblazers).
teamplayssport(ladodgers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(utahstateaggies,edmontonoilers).
teamplayssport(newenglandpatriots,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(redsox,floridamarlinsteam).
teamplayssport(detroitpistonsnba,kentuckywildcats).
teamplayssport(losangeleslakers,washingtonnationals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(denvernuggets,seahawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,blackhawks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,georgiatech).
teamplayssport(harvardcrimson,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,neworleanshornets).
teamplayssport(twins,iupui).
teamplayssport(pacers,furmanuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(indianastate,stlouisrams).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,okcthunder).
teamplayssport(dodgers,rams).
teamplayssport(mapleleafs,baltimoreorioles).
teamplayssport(drakeuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,iupui).
teamplayssport(indianastate,rutgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(iowastate,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tampabaydevilrays,nets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,nets).
teamplayssport(oklahomasooners,raptors).
teamplayssport(orlandomagic,hawks).
teamplayssport(suns,redsox).
teamplayssport(chicagoblackhawks,olddominionuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,falcons).
teamplayssport(usc,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(osu,newyorkuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hofstrauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sanantonio).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(bluejays,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hawks).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,torontomapleleafs).
teamplayssport(suns,drakeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,creightonuniversity).
teamplayssport(division,auburnuniversity).
teamplayssport(huskers,lakings).
teamplayssport(dallasmavericks,yellowjackets).
teamplayssport(clevelandbrowns,miamihurricanes).
teamplayssport(nets,fordhamuniversity).
teamplayssport(spurs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,dodgers).
teamplayssport(washingtonwizards,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,redwings).
teamplayssport(pacers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(olddominionuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(montrealcanadiens,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,jags).
teamplayssport(newyorkuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(concordiauniversity,rangers).
teamplayssport(miamihurricanes,harvard).
teamplayssport(pacers,georgiatech).
teamplayssport(sjsharks,buccaneers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bills).
teamplayssport(princetonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(missouristateuniversity,sundevils).
teamplayssport(ucla,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(sdchargers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arizonacardinals,harvard).
teamplayssport(gamecocks,rutgers).
teamplayssport(jayhawks,newyorkjets).
teamplayssport(buccaneers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bluejays,chicagoblackhawks).
teamplayssport(stlouisblues,manchestercity).
teamplayssport(washingtoncapitals,baylorwomen).
teamplayssport(baylorwomen,sandiegopadres).
teamplayssport(bostonbraves,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bluejays,chicagobulls).
teamplayssport(gonzagauniversity,ladodgers).
teamplayssport(losangeleslakers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(twins,newyorkuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(laclippers,losangelesraiders).
teamplayssport(royals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(uweauclaire,coloradoavalanche).
teamplayssport(mississippistate,charlottehornets).
teamplayssport(marlins,wildcats).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,boisest).
teamplayssport(bostonredsox,kentuckywildcats).
teamplayssport(stanford,philadelphiaphillies).
teamplayssport(niagarauniversity,rams).
teamplayssport(division,mississippistate).
teamplayssport(texaslonghorns,houstonrocketsnba).
teamplayssport(newyorkuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,lacrosse).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(italy,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(duquesneuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(sdchargers,columbusbluejackets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ballstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(towsonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(mapleleafs,lowellhighschool).
teamplayssport(dukeuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(pacers,fordhamuniversity).
teamplayssport(devils,winnipegjets).
teamplayssport(uweauclaire,denvernuggetsnba).
teamplayssport(lowellhighschool,devils).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sundevils).
teamplayssport(mavs,jags).
teamplayssport(texaschristianuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(crew,columbusbluejackets).
teamplayssport(milwaukeebraves,indianapacers).
teamplayssport(syracuseuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,wesleywolverines).
teamplayssport(ucla,californiaangels).
teamplayssport(cubbies,sundevils).
teamplayssport(georgiatech,torontomapleleafs).
teamplayssport(buffalobraves,ballstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,calgaryflames).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,marlins).
teamplayssport(montrealcanadiens,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(brewers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newyorkislanders,buffalobills).
teamplayssport(losangeleslakers,arizonacardinals).
teamplayssport(houstonastros,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(georgiabulldogs,americanuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,oregonstate).
teamplayssport(niagarauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(milwaukeebrewers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bruins,houstonrocketsnba).
teamplayssport(coloradorockies,syracuseuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,bears).
teamplayssport(losangelesraiders,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,atlantathrashers).
teamplayssport(pennstate,losangeleslakers).
teamplayssport(osu,rutgers).
teamplayssport(stlouisrams,carolinapanthers).
teamplayssport(riceuniversity,cavaliers).
teamplayssport(lsu,crew).
teamplayssport(rockies,suns).
teamplayssport(sanjosestatespartans,riceuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,basketball).
teamplayssport(kansascityroyals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(illini,hornetsnbalive).
teamplayssport(bucknelluniversity,twins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,suns).
teamplayssport(illinoiswesleyan,concordiauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,michiganstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,canisiuscollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,purdueuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,bayloruniversity).
teamplayssport(providencecollege,newyorkislanders).
teamplayssport(division,indianastate).
teamplayssport(minnesotatwins,sdchargers).
teamplayssport(tampa,coloradoavalanche).
teamplayssport(kansascityroyals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(eagles,texasrangers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,charlottebobcats).
teamplayssport(pats,utahjazz).
teamplayssport(hartfordwhalers,tampabayrays).
teamplayssport(orlandomagic,torontobluejays).
teamplayssport(newyorkmets,bostonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,maristcollege).
teamplayssport(losangelesraiders,rutgers).
teamplayssport(sienacollege,nashvillepredators).
teamplayssport(notredame,detroitlions).
teamplayssport(colgateuniversity,mariners).
teamplayssport(cardinals,indianapacers).
teamplayssport(stlouisrams,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,notredame).
teamplayssport(cavs,buckeyes).
teamplayssport(okcthunder,howarduniversity).
teamplayssport(new,wrightstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,rockies).
teamplayssport(oregonstate,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(michiganstateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(iupui,formerdetroitredwings).
teamplayssport(notredame,illinoiswesleyan).
teamplayssport(magic,manchesterunited).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(washingtoncapitals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(new,oaklandathletics).
teamplayssport(tarheels,washingtonnationals).
teamplayssport(oaklandathletics,marlins).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,buffalobills).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(nittanylions,falcons).
teamplayssport(ucsantabarbara,dallasmavericks).
teamplayssport(floridastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ucirvine,calgaryflames).
teamplayssport(packers,dukebluedevils).
teamplayssport(colgateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(laclippers,football).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,vols).
teamplayssport(wichitastateuniversity,baseball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,goldengophers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,providencecollege).
teamplayssport(washingtonbullets,washingtoncapitals).
teamplayssport(indianauniversity,yankees).
teamplayssport(floridamarlinsteam,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonstate,stlouiscardinals).
teamplayssport(illini,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bengals,stanford).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,yankees).
teamplayssport(bruins,columbiauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,lacrosse).
teamplayssport(oaklandathletics,colgateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,baseball).
teamplayssport(fordhamuniversity,unioncollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(hawkeyes,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bucs,washingtonuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(riceuniversity,nyknicks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(denvernuggets,bruins).
teamplayssport(redsoxthisseason,minnesotatwins).
teamplayssport(ucla,houstonoilers).
teamplayssport(niagarauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(princetonuniversity,whitesox).
teamplayssport(hawks,losangeleslakers).
teamplayssport(dallasstars,stlouishawks).
teamplayssport(nets,floridagators).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(stlouiscardinals,charlottehornets).
teamplayssport(nashvillepredators,pacers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(ncstate,santaclarauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,louiscardinals).
teamplayssport(detroittigers,nyubobcats).
teamplayssport(seattlemariners,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(niners,bostonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,washingtonredskinslast).
teamplayssport(detroitlions,coloradoavalanche).
teamplayssport(nyknicks,virginiatech).
teamplayssport(eagles,neworleanshornets).
teamplayssport(redsox,clevelandbrowns).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(princetonuniversity,ncstate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bayloruniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(scarletknights,crew).
teamplayssport(michiganstateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(northwesternuniversity,lacrosse).
teamplayssport(phoenixcoyotes,floridastateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(titans,bostonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,bostoncollege).
teamplayssport(indians,bucs).
teamplayssport(princetonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(bluejays,okcthunder).
teamplayssport(lowellhighschool,washingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,ucriverside).
teamplayssport(crew,colgateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(dallascowboys,laclippers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,indians).
teamplayssport(dukebluedevils,floridastateuniversity).
teamplayssport(notredame,sixers).
teamplayssport(redsox,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,torontomapleleafs).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,brewers).
teamplayssport(manchestercity,newyorkislanders).
teamplayssport(texaschristianuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,hornedfrogs).
teamplayssport(baltimoreorioles,astroslastnight).
teamplayssport(columbusbluejackets,georgiabulldogs).
teamplayssport(ottawasenators,niners).
teamplayssport(washingtonwizards,philadelphiaphillies).
teamplayssport(buckeyes,minnesotatwins).
teamplayssport(detroitlions,akron).
teamplayssport(okcthunder,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(floridastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(texasam,atlantabraves).
teamplayssport(losangeleslakers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(gonzagauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(bucs,pittsburghpirates).
teamplayssport(nets,cardinals).
teamplayssport(butleruniversity,blackhawks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,dallasstars).
teamplayssport(redsoxthisseason,edmontonoilers).
teamplayssport(cavaliers,washingtonnationals).
teamplayssport(clevelandbrowns,villanovauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,lakings).
teamplayssport(mississippistateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(clevelandbrowns,montrealcanadiens).
teamplayssport(minnesotavikings,rutgers).
teamplayssport(whitesox,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sundevils,furmanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,hornetsnbalive).
teamplayssport(syracuseuniversity,sanantonio).
teamplayssport(coloradorockies,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(jags,philadelphiaphillies).
teamplayssport(uweauclaire,valparaisouniversity).
teamplayssport(bengals,baseball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,tennis).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(scarletknights,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(spurs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,wrestling).
teamplayssport(minnesotavikings,furmanuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,nyrangers).
teamplayssport(milwaukeebraves,huskers).
teamplayssport(coloradorockies,concordiauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,detroittigers).
teamplayssport(minnesotawilds,arizonastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,newyorkmets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,collegebaseball).
teamplayssport(harvard,ucriverside).
teamplayssport(packers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,drexeluniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(tampabaydevilrays,philadelphiaphillies).
teamplayssport(okcthunder,creightonuniversity).
teamplayssport(iowastate,detroittigers).
teamplayssport(houstonoilers,jaguars).
teamplayssport(missouristateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonbruins,washingtonnationals).
teamplayssport(bengals,philadelphiaers).
teamplayssport(bluejackets,pennstate).
teamplayssport(pats,texasam).
teamplayssport(oklahomasooners,blackhawks).
teamplayssport(merceruniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,setonhalluniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,riceuniversity).
teamplayssport(goldenbears,utahstateaggies).
teamplayssport(jaguars,usc).
teamplayssport(broncos,astroslastnight).
teamplayssport(eagles,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(americanuniversity,bluejackets).
teamplayssport(titans,northeasternuniversity).
teamplayssport(magic,utahstateaggies).
teamplayssport(manhattancollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(broncos,charlottebobcats).
teamplayssport(coloradorockies,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(torontomapleleafs,americanuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,canisiuscollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,pacers).
teamplayssport(pennstate,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(calgaryflames,mississippistate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,baltimorebullets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(bluejackets,sixers).
teamplayssport(montrealcanadiens,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cornelluniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,usc).
teamplayssport(pittsburghpenguins,broncos).
teamplayssport(baltimorecolts,dallasstars).
teamplayssport(northwesternuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,trailblazers).
teamplayssport(stlouisblues,stlouishawks).
teamplayssport(dukebluedevils,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,new).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtonredskinslast,howarduniversity).
teamplayssport(washingtonstate,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(indians,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantabraves,notredame).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,merceruniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,baltimoreorioles).
teamplayssport(stlouishawks,raptors).
teamplayssport(bostonbruins,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sanantonio,templeuniversity).
teamplayssport(byucougars,oregonstate).
teamplayssport(stlouisbrowns,newyorkmets).
teamplayssport(royals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(mapleleafs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(southernuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(yankees,dukebluedevils).
teamplayssport(lsu,clevelandbrowns).
teamplayssport(hawkeyes,soccer).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(ucla,indianastate).
teamplayssport(bucknelluniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,nyknicks).
teamplayssport(merceruniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,akron).
teamplayssport(anaheimangels,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,maroons).
teamplayssport(division,thomascollege).
teamplayssport(sanjosesharks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ballstateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(seahawks,goldengophers).
teamplayssport(blackhawks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(indianapacers,utahjazz).
teamplayssport(charlottebobcats,cavs).
teamplayssport(pittsburghpirates,bostonceltics).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(raptors,laclippers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,oaklandathletics).
teamplayssport(clevelandbrowns,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(northwesternuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(marlins,niners).
teamplayssport(washingtonredskinslast,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,newyorkjets).
teamplayssport(ncaayouthkids,oaklandraiders).
teamplayssport(philadelphiawarriors,mississippistateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,atlantaflames).
teamplayssport(new,goldengophers).
teamplayssport(illini,olemiss).
teamplayssport(wesleyanuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,nyknicks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouisblues,dallasmavericks).
teamplayssport(montanastateuniversity,rockies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,seahawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,californiaangels).
teamplayssport(pennstate,mapleleafs).
teamplayssport(dallasstars,atlantathrashers).
teamplayssport(canisiuscollege,maroons).
teamplayssport(rutgers,drakeuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,universityofflorida).
teamplayssport(butleruniversity,ottawasenators).
teamplayssport(losangeleslakers,wrestling).
teamplayssport(anaheimducks,montrealcanadiens).
teamplayssport(dukeuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(cornelluniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,uweauclaire).
teamplayssport(sanjosesharks,auburnuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,minnesotanorthstars).
teamplayssport(baltimorecolts,newjerseynets).
teamplayssport(uweauclaire,towsonuniversity).
teamplayssport(phillies,redwings).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,derbycounty).
teamplayssport(maryland,coloradostateuniversity).
teamplayssport(mariners,rangers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,clevelandbrowns).
teamplayssport(evangeluniversity,anaheimducks).
teamplayssport(auburnuniversity,sjsharks).
teamplayssport(northeasternuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,louiscardinals).
teamplayssport(pacers,thomascollege).
teamplayssport(cornelluniversity,clevelandindians).
teamplayssport(bears,olemiss).
teamplayssport(vols,division).
teamplayssport(texasam,packers).
teamplayssport(baltimorebullets,dallasmavericks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bucs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,oregonstate).
teamplayssport(setonhalluniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(italy,goldenbears).
teamplayssport(jaguars,detroittigers).
teamplayssport(pacers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,mariners).
teamplayssport(harvardcrimson,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,iowastate).
teamplayssport(bucknelluniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(ladodgers,ucirvine).
teamplayssport(saintlouisuniversity,dodgers).
teamplayssport(houstontexans,lakings).
teamplayssport(carolinapanthers,cornhuskers).
teamplayssport(pats,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(indianastate,milwaukeebraves).
teamplayssport(trailblazers,newyorkislanders).
teamplayssport(clevelandbrowns,seahawks).
teamplayssport(nittanylions,coloradostateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,collegebaseball).
teamplayssport(bostoncollege,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,texasam).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ladodgers).
teamplayssport(templeuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(quebecnordiques,duquesneuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,universityofflorida).
teamplayssport(floridamarlinsteam,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(milwaukeebraves,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sienacollege,harvardcrimson).
teamplayssport(kansascityroyals,goldenbears).
teamplayssport(philadelphiaphillies,byu).
teamplayssport(hartfordwhalers,newyorkmets).
teamplayssport(yankees,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonstate,villanovauniversity).
teamplayssport(bengals,thomascollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(houstontexans,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,wrightstateuniversity).
teamplayssport(mariners,buckeyes).
teamplayssport(oklahomasooners,syracuseuniversity).
teamplayssport(oregonstate,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(milwaukeebraves,missouristateuniversity).
teamplayssport(illini,manchesterunited).
teamplayssport(scarletknights,washingtonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sixers,eagles).
teamplayssport(neworleanshornets,redsox).
teamplayssport(cardinals,suns).
teamplayssport(boisest,pacers).
teamplayssport(osu,minnesotanorthstars).
teamplayssport(princetondevilrays,newyorkislanders).
teamplayssport(houstonoilers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(houstonoilers,evangeluniversity).
teamplayssport(louiscardinals,syracuseuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,bostonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(sjsharks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,floridamarlinsteam).
teamplayssport(fordhamuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(tarheels,golf).
teamplayssport(merceruniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,atlantathrashers).
teamplayssport(princetonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,olemiss).
teamplayssport(villanovauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,astroslastnight).
teamplayssport(anaheimducks,americanuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,clevelandbrowns).
teamplayssport(ballstateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(californiaangels,ottawasenators).
teamplayssport(cavaliers,manchestercity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(goldenbears,marquetteuniversity).
teamplayssport(pennstate,californiaangels).
teamplayssport(raptors,jags).
teamplayssport(marquetteuniversity,buffalobills).
teamplayssport(baltimoreorioles,houstontexans).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,texaslonghorns).
teamplayssport(devils,nyubobcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,coloradoavalanche).
teamplayssport(packers,losangelesrams).
teamplayssport(nashvillepredators,washingtonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(huskers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(dallasstars,texasrangers).
teamplayssport(ucriverside,bengals).
teamplayssport(concordiauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(montrealcanadians,montrealcanadiens).
teamplayssport(stateuniversity,magic).
teamplayssport(stanford,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(pirates,houstonrocketsnba).
teamplayssport(columbiauniversity,dallasstars).
teamplayssport(division,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,montanastateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(kansascitychiefs,coloradorockies).
teamplayssport(buffalosabres,northernarizonauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(neworleanshornets,softball).
teamplayssport(maryland,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sienacollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,ucla).
teamplayssport(philadelphiaathletics,newyorkmets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,dallasstars).
teamplayssport(ballstateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(goldengophers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,baltimorebullets).
teamplayssport(minnesotawilds,coloradostateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,redsoxthisseason).
teamplayssport(wichitastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(canisiuscollege,broncos).
teamplayssport(southernuniversity,seahawks).
teamplayssport(raptors,houstonrocketsnba).
teamplayssport(anaheimangels,scarletknights).
teamplayssport(mississippistate,bostonceltics).
teamplayssport(holycross,losangelesrams).
teamplayssport(redsoxthisseason,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,miamihurricanes).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(scarletknights,phillies).
teamplayssport(dodgers,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,lsu).
teamplayssport(texaslonghorns,coloradostateuniversity).
teamplayssport(brazil,arizonastateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,bruins).
teamplayssport(clevelandindians,ncaayouthkids).
teamplayssport(anaheimducks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,mapleleafs).
teamplayssport(stateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(eagles,northwesternuniversity).
teamplayssport(maryland,princetondevilrays).
teamplayssport(valparaisouniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(lakings,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(redsox,wrestling).
teamplayssport(harvardcrimson,yellowjackets).
teamplayssport(falcons,college).
teamplayssport(redwings,baseball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cubbies,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,edmontonoilers).
teamplayssport(houstontexans,newenglandpatriots).
teamplayssport(manchestercity,dallasstars).
teamplayssport(sanantonio,minnesotawilds).
teamplayssport(morganstateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(columbusbluejackets,jags).
teamplayssport(americanuniversity,unioncollege).
teamplayssport(bostonredsox,dukebluedevils).
teamplayssport(valparaisouniversity,holycross).
teamplayssport(bostonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(spartans,redsox).
teamplayssport(howarduniversity,indianastate).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(thomascollege,division).
teamplayssport(stlouisbrowns,sixers).
teamplayssport(auburnuniversity,iowastate).
teamplayssport(louisianastateuniversity,texasam).
teamplayssport(americanuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(columbiauniversity,pennstate).
teamplayssport(maristcollege,miamihurricanes).
teamplayssport(newjerseydevils,phillies).
teamplayssport(washingtonbullets,northeasternuniversity).
teamplayssport(cubbies,mississippistate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,stlouisblues).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sixers,butleruniversity).
teamplayssport(anaheimangels,dallasmavericks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,nets).
teamplayssport(byucougars,germany).
teamplayssport(ucla,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,baylorwomen).
teamplayssport(montrealcanadiens,washingtoncapitals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(notredame,winnipegjets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(pacers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northernarizonauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(georgiabulldogs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(georgiatech,scarletknights).
teamplayssport(torontomapleleafs,boisest).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,buccaneers).
teamplayssport(miamihurricanes,twins).
teamplayssport(newjerseydevils,newyorkjets).
teamplayssport(oaklandraiders,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(ucla,bucknelluniversity).
teamplayssport(new,drexeluniversity).
teamplayssport(eagles,chicagobulls).
teamplayssport(kansascitychiefs,golf).
teamplayssport(tampa,clevelandindians).
teamplayssport(sanjosestatespartans,tennis).
teamplayssport(stlouisblues,atlantabraves).
teamplayssport(minnesotatwins,redsoxthisseason).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,brewers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(canisiuscollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(universityofflorida,kansascitychiefs).
teamplayssport(yellowjackets,nashvillepredators).
teamplayssport(packers,maristcollege).
teamplayssport(stlouisrams,drexeluniversity).
teamplayssport(universityofflorida,setonhalluniversity).
teamplayssport(ladodgers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bluejays,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(okcthunder,princetonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,clevelandindians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(wichitastateuniversity,brazil).
teamplayssport(georgetownuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sanjosesharks).
teamplayssport(bills,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,hornetsnbalive).
teamplayssport(duquesneuniversity,ncstate).
teamplayssport(fordhamuniversity,texasam).
teamplayssport(auburnuniversity,bills).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,baltimorecolts).
teamplayssport(astroslastnight,pennstate).
teamplayssport(hawks,northeasternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hokies).
teamplayssport(washingtonredskinslast,coloradoavalanche).
teamplayssport(orlandomagic,cornhuskers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,mariners).
teamplayssport(chicagoblackhawks,charlottehornets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(broncos,broncos).
teamplayssport(dallasstars,lakings).
teamplayssport(washingtonstate,baltimoreorioles).
teamplayssport(philadelphiawarriors,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,iowastate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(ottawasenators,creightonuniversity).
teamplayssport(mavs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(buffalobills,bayloruniversity).
teamplayssport(packers,dukeuniversity).
teamplayssport(spartans,sacramentokings).
teamplayssport(philadelphiaflyers,lacrosse).
teamplayssport(new,merceruniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,princetonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,olemiss).
teamplayssport(dukeuniversity,indianapacers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,wrestling).
teamplayssport(winnipegjets,marquetteuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,edmontonoilers).
teamplayssport(iowastate,houstontexans).
teamplayssport(atlantabraves,quebecnordiques).
teamplayssport(georgetownuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(eagles,santaclarauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,olemiss).
teamplayssport(scarletknights,tampa).
teamplayssport(redsoxthisseason,bostonuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,laclippers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,philadelphiaflyers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(buckeyes,bostonredsox).
teamplayssport(clemsonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(indians,rutgers).
teamplayssport(scarletknights,milwaukeebrewers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,indians).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,broncos).
teamplayssport(houstonoilers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(clemsonuniversity,osu).
teamplayssport(washingtonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,carolinapanthers).
teamplayssport(losangelesdodgers,italy).
teamplayssport(olddominionuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(chicagobulls,utahjazz).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(derbycounty,tarheels).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(bostoncollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(holycross,houstonastros).
teamplayssport(ladodgers,georgetownuniversity).
teamplayssport(houstontexans,akron).
teamplayssport(osu,saintlouisuniversity).
teamplayssport(italy,stlouisrams).
teamplayssport(ucsantabarbara,hofstrauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,cornhuskers).
teamplayssport(buffalobills,texasam).
teamplayssport(italy,nets).
teamplayssport(cavs,chicagowhitesox).
teamplayssport(marquetteuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,mississippistateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(chicagowhitesox,ncstate).
teamplayssport(yellowjackets,minnesotavikings).
teamplayssport(houstonrocketsnba,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(georgiatech,bostonceltics).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,boisest).
teamplayssport(floridastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(vols,marlins).
teamplayssport(bayloruniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,falcons).
teamplayssport(france,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(dukeuniversity,sdchargers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bostonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,oaklandraiders).
teamplayssport(bucs,jags).
teamplayssport(ottawasenators,buccaneers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(dallasmavericks,washingtonbullets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,houstonoilers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,maryland).
teamplayssport(washingtonbullets,auburnuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,tampa).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(whitesox,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ucla).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,nyknicks).
teamplayssport(cavaliers,rangers).
teamplayssport(maryland,thomascollege).
teamplayssport(kansascityroyals,oregonstate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(minnesotatwins,newyorkjets).
teamplayssport(yellowjackets,sanantonio).
teamplayssport(houstontexans,gonzagauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,laclippers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(division,bayloruniversity).
teamplayssport(ucirvine,tampabaydevilrays).
teamplayssport(milwaukeebraves,harvarduniversity).
teamplayssport(harvard,bengals).
teamplayssport(torontobluejays,americanuniversity).
teamplayssport(sjsharks,ballstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,rangers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,iupui).
teamplayssport(indianauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hornetsnbalive,carolinapanthers).
teamplayssport(howarduniversity,georgiatech).
teamplayssport(columbusbluejackets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(whitesox,jaguars).
teamplayssport(duquesneuniversity,cardinals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouisblues,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,redsox).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(cavaliers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,bostonbruins).
teamplayssport(towsonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(houstontexans,harvarduniversity).
teamplayssport(iowastate,dallascowboys).
teamplayssport(tampa,atlantabraves).
teamplayssport(utahjazz,harvarduniversity).
teamplayssport(usc,bengals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sandiegopadres).
teamplayssport(nyknicks,ucla).
teamplayssport(ucsantabarbara,ncstate).
teamplayssport(dukeuniversity,bluejackets).
teamplayssport(kansascityroyals,seahawks).
teamplayssport(towsonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,astroslastnight).
teamplayssport(rutgers,pittsburghpirates).
teamplayssport(atlantathrashers,sixers).
teamplayssport(montrealcanadians,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sanfranciscoers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,merceruniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(buffalosabres,raptors).
teamplayssport(drakeuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(baltimorecolts,arizonastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,winnipegjets).
teamplayssport(orlandomagic,currentcapitals).
teamplayssport(spurs,seahawks).
teamplayssport(okcthunder,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(winnipegjets,ballstateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(bears,hersheybears).
teamplayssport(georgiabulldogs,lsu).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,vols).
teamplayssport(wichitastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(italy,losangelesrams).
teamplayssport(houstontexans,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(harvard,crew).
teamplayssport(charlottehornets,oaklandraiders).
teamplayssport(royals,crew).
teamplayssport(redwings,usc).
teamplayssport(yellowjackets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(philadelphiaathletics,philadelphiawarriors).
teamplayssport(chicagobulls,atlantabraves).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ucsantabarbara).
teamplayssport(vancouvercanucks,magic).
teamplayssport(sixers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesangels,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(tampabaylightning,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesdodgers,niners).
teamplayssport(alabamastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(osu,kansasstateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(newjerseynets,nyubobcats).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,georgiatech).
teamplayssport(blackhawks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,minnesotatwins).
teamplayssport(virginiatech,northwesternuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sanjosestatespartans,jaguars).
teamplayssport(coloradorockies,colgateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,cubbies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bears).
teamplayssport(clevelandbrowns,bucs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(louiscardinals,nyrangers).
teamplayssport(torontomapleleafs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,oaklandathletics).
teamplayssport(floridastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(houstontexans,templeuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,wrightstateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,howarduniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(indians,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(alabamastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,alabamastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(france,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(stlouisblues,yellowjackets).
teamplayssport(mapleleafs,trailblazers).
teamplayssport(purdueuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bayloruniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,buffalosabres).
teamplayssport(charlottebobcats,bengals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,carolinapanthers).
teamplayssport(hokies,clevelandindians).
teamplayssport(losangelesrams,minnesotawilds).
teamplayssport(fordhamuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,maryland).
teamplayssport(derbycounty,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(illini,coloradorockies).
teamplayssport(cornelluniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(atlantathrashers,charlottebobcats).
teamplayssport(drexeluniversity,goldengophers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(winnipegjets,softball).
teamplayssport(bostonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,blackhawks).
teamplayssport(pacers,sdchargers).
teamplayssport(merceruniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(eagles,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bostonredsox,seattlemariners).
teamplayssport(buckeyes,clevelandbrowns).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bucs).
teamplayssport(buffalobills,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,jags).
teamplayssport(fairfielduniversity,losangelesangels).
teamplayssport(detroitlions,unioncollege).
teamplayssport(villanovauniversity,manchestercity).
teamplayssport(denvernuggets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(valparaisouniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(crew,syracuseuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,bayloruniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,hockey).
teamplayssport(stlouisrams,washingtoncapitals).
teamplayssport(ncaayouthkids,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(southernuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesangels,philadelphiaers).
teamplayssport(nashvillepredators,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bostonredsox).
teamplayssport(saintlouisuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(milwaukeebraves,goldengophers).
teamplayssport(jaguars,valparaisouniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(drakeuniversity,oregonstate).
teamplayssport(kansascityroyals,concordiauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(gonzagauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,clevelandindians).
teamplayssport(seattlemariners,harvarduniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,washingtoncapitals).
teamplayssport(floridagators,dallascowboys).
teamplayssport(kanecountycougars,baltimorebullets).
teamplayssport(gamecocks,yellowjackets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,new).
teamplayssport(kanecountycougars,mariners).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(houstonastros,baylorwomen).
teamplayssport(cincinnatiroyals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(osu,ballstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,manhattancollege).
teamplayssport(nyknicks,kansascitychiefs).
teamplayssport(clemsonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(princetonuniversity,tennis).
teamplayssport(mississippistateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouisblues,denvernuggetsnba).
teamplayssport(rutgers,bengals).
teamplayssport(olemiss,sanjosestatespartans).
teamplayssport(unioncollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,bostonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,valparaisouniversity).
teamplayssport(stateuniversity,royals).
teamplayssport(seahawks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(yankees,torontobluejays).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(tampa,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,chicagowhitesox).
teamplayssport(kansascitychiefs,philadelphiaers).
teamplayssport(royals,astroslastnight).
teamplayssport(hartfordwhalers,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaflyers,furmanuniversity).
teamplayssport(spurs,buccaneers).
teamplayssport(bucknelluniversity,indianauniversity).
teamplayssport(osu,rockies).
teamplayssport(ncstate,atlantaflames).
teamplayssport(montanastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,tampa).
teamplayssport(nittanylions,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,mavs).
teamplayssport(atlantaflames,cavaliers).
teamplayssport(sanjosesharks,bostonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,stlouisrams).
teamplayssport(vols,stlouisblues).
teamplayssport(templeuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouisblues,newyorkislanders).
teamplayssport(twins,bostonredsox).
teamplayssport(colgateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,wichitastateuniversity).
teamplayssport(stanford,newyorkuniversity).
teamplayssport(osu,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(atlantabraves,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(baltimorebullets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(rutgers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(germany,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,akron).
teamplayssport(houstonoilers,yellowjackets).
teamplayssport(sanfranciscoers,rutgers).
teamplayssport(princetonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,washingtonbullets).
teamplayssport(rangers,buffalobraves).
teamplayssport(philadelphiawarriors,mississippistate).
teamplayssport(ucla,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buckeyes,football).
teamplayssport(sacramentokings,minnesotanorthstars).
teamplayssport(duquesneuniversity,germany).
teamplayssport(templeuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(ballstateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(stlouisrams,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(pacers,mariners).
teamplayssport(coloradorockies,hockey).
teamplayssport(yellowjackets,marlins).
teamplayssport(spartans,packers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,princetondevilrays).
teamplayssport(phillies,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northernarizonauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,vancouvercanucks).
teamplayssport(hornetsnbalive,spurs).
teamplayssport(bengals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(packers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,losangelesraiders).
teamplayssport(neworleanshornets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(yellowjackets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(saintlouisuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(sjsharks,floridagators).
teamplayssport(denvernuggetsnba,northwesternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bills).
teamplayssport(sdchargers,riceuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,goldengophers).
teamplayssport(byu,losangelesraiders).
teamplayssport(lsu,mississippistate).
teamplayssport(riceuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(houstonastros,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bears,newyorkislanders).
teamplayssport(nashvillepredators,football).
teamplayssport(gonzagauniversity,boisest).
teamplayssport(brazil,okcthunder).
teamplayssport(hornedfrogs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(notredame,dukebluedevils).
teamplayssport(texasrangers,golf).
teamplayssport(georgiatech,setonhalluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,cavaliers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,goldengophers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ucirvine,newenglandpatriots).
teamplayssport(evangeluniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(montanastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,devils).
teamplayssport(orlandomagic,royals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,stlouishawks).
teamplayssport(mapleleafs,baltimorecolts).
teamplayssport(louisianastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,maristcollege).
teamplayssport(arizonacardinals,setonhalluniversity).
teamplayssport(lsu,newenglandpatriots).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(hersheybears,tampa).
teamplayssport(clevelandindians,falcons).
teamplayssport(mariners,maroons).
teamplayssport(coloradostateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(magic,canisiuscollege).
teamplayssport(floridagators,byu).
teamplayssport(vols,byucougars).
teamplayssport(cornelluniversity,nets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,rangers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(idahostateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(newyorkmets,texasam).
teamplayssport(cavs,baltimorebullets).
teamplayssport(buffalobraves,georgetownuniversity).
teamplayssport(hokies,cavaliers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(georgemasonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,coloradorockies).
teamplayssport(rockies,coloradorockies).
teamplayssport(stlouiscardinals,hawks).
teamplayssport(washingtonuniversity,basketball).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,anaheimangels).
teamplayssport(stlouiscardinals,oregonstate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(ladodgers,football).
teamplayssport(indianauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(pirates,harvarduniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(stlouishawks,bostonredsox).
teamplayssport(detroitpistonsnba,clemsonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(hornedfrogs,bostonbruins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bluejackets).
teamplayssport(californiaangels,virginiatech).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,providencecollege).
teamplayssport(washingtonstate,laclippers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesraiders,calgaryflames).
teamplayssport(philadelphiaathletics,iowastate).
teamplayssport(hofstrauniversity,rockies).
teamplayssport(dallasmavericks,baltimorecolts).
teamplayssport(denvernuggetsnba,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(jayhawks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,ncstate).
teamplayssport(americanuniversity,georgiatech).
teamplayssport(bluejackets,minnesotatwins).
teamplayssport(byucougars,formerdetroitredwings).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,utahjazz).
teamplayssport(butleruniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(northeasternuniversity,oregonstate).
teamplayssport(yaleuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(spartans,notredame).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(niners,jags).
teamplayssport(georgetownuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,jaguars).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ucla).
teamplayssport(new,newjerseydevils).
teamplayssport(evangeluniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(goldengophers,sandiegopadres).
teamplayssport(philadelphiaers,furmanuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouiscardinals,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouishawks,hokies).
teamplayssport(byucougars,evangeluniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,chicagowhitesox).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,gonzagauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,nyubobcats).
teamplayssport(oklahomasooners,mississippistateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,calgaryflames).
teamplayssport(mississippistate,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(texasrangers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(germany,concordiauniversity).
teamplayssport(mariners,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,villanovauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,college).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,france).
teamplayssport(ncstate,bostonceltics).
teamplayssport(northeasternuniversity,division).
teamplayssport(pittsburghpirates,atlantabraves).
teamplayssport(hornedfrogs,maristcollege).
teamplayssport(sanantonio,lowellhighschool).
teamplayssport(newjerseydevils,cincinnatiroyals).
teamplayssport(hofstrauniversity,buccaneers).
teamplayssport(hornedfrogs,floridagators).
teamplayssport(goldenbears,columbiauniversity).
teamplayssport(houstontexans,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,washingtoncapitals).
teamplayssport(rockies,furmanuniversity).
teamplayssport(virginiatech,duquesneuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(yellowjackets,iupui).
teamplayssport(bears,ncaayouthkids).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(trailblazers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bucknelluniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(redwings,boisest).
teamplayssport(washingtoncapitals,bluejays).
teamplayssport(torontomapleleafs,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(houstonoilers,pirates).
teamplayssport(harvardcrimson,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonbullets,astroslastnight).
teamplayssport(creightonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,georgetownuniversity).
teamplayssport(eagles,rams).
teamplayssport(mapleleafs,bucs).
teamplayssport(byucougars,newjerseydevils).
teamplayssport(michiganstateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mavs,seahawks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cardinals,losangelesraiders).
teamplayssport(denvernuggetsnba,howarduniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,utahstateaggies).
teamplayssport(goldengophers,charlottehornets).
teamplayssport(wildcats,division).
teamplayssport(quebecnordiques,buffalosabres).
teamplayssport(fordhamuniversity,derbycounty).
teamplayssport(illinoiswesleyan,goldenbears).
teamplayssport(redsoxthisseason,phoenixcoyotes).
teamplayssport(ncaayouthkids,edmontonoilers).
teamplayssport(byu,washingtonuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,nyknicks).
teamplayssport(jaguars,bostoncollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,utahjazz).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,spurs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,softball).
teamplayssport(ucla,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bostonbraves).
teamplayssport(goldenbears,stlouisrams).
teamplayssport(gonzagauniversity,mariners).
teamplayssport(stlouiscardinals,merceruniversity).
teamplayssport(indians,marquetteuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(stlouisbrowns,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bucs).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(tarheels,georgiatech).
teamplayssport(baltimoreorioles,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(twins,portlandtrailblazers).
teamplayssport(marquetteuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(philadelphiaathletics,stateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,texasrangers).
teamplayssport(jayhawks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(torontobluejays,newyorkjets).
teamplayssport(oaklandathletics,new).
teamplayssport(dallascowboys,floridamarlinsteam).
teamplayssport(raptors,clemsonuniversity).
teamplayssport(pennstate,bears).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,thomascollege).
teamplayssport(losangelesrams,cavaliers).
teamplayssport(charlottebobcats,collegebaseball).
teamplayssport(goldengophers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,scarletknights).
teamplayssport(bostonredsox,chicagoblackhawks).
teamplayssport(yankees,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(wesleywolverines,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sdchargers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,atlantabraves).
teamplayssport(sanantonio,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,bengals).
teamplayssport(jags,minnesotawilds).
teamplayssport(montrealcanadians,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouiscardinals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,coloradorockies).
teamplayssport(morganstateuniversity,broncos).
teamplayssport(bruins,harvarduniversity).
teamplayssport(bengals,nets).
teamplayssport(carolinapanthers,stateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sdchargers).
teamplayssport(byucougars,indians).
teamplayssport(philadelphiaeagles,niners).
teamplayssport(milwaukeebrewers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bills,torontobluejays).
teamplayssport(sanjosestatespartans,newenglandpatriots).
teamplayssport(phillies,sandiegopadres).
teamplayssport(derbycounty,niagarauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,unioncollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(iupui,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,olemiss).
teamplayssport(bostonredsox,orlandomagic).
teamplayssport(carolinapanthers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(purdueuniversity,phillies).
teamplayssport(sanjosesharks,sixers).
teamplayssport(hofstrauniversity,wrestling).
teamplayssport(magic,universityofflorida).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(kansascityroyals,ucriverside).
teamplayssport(howarduniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(kansascityroyals,detroitlions).
teamplayssport(manchestercity,minnesotawilds).
teamplayssport(dodgers,niagarauniversity).
teamplayssport(boisest,crew).
teamplayssport(floridamarlinsteam,evangeluniversity).
teamplayssport(baylorwomen,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(jags,minnesotavikings).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,princetondevilrays).
teamplayssport(harvarduniversity,stlouisrams).
teamplayssport(drexeluniversity,sjsharks).
teamplayssport(chicagobulls,denvernuggets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,cavaliers).
teamplayssport(valparaisouniversity,anaheimducks).
teamplayssport(ncstate,notredame).
teamplayssport(harvarduniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(kanecountycougars,yellowjackets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,stanford).
teamplayssport(notredame,holycross).
teamplayssport(sixers,yellowjackets).
teamplayssport(maryland,philadelphiawarriors).
teamplayssport(utahjazz,lacrosse).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,division).
teamplayssport(niagarauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(nyrangers,tennis).
teamplayssport(baltimorecolts,mississippistateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(canisiuscollege,washingtonwizards).
teamplayssport(olddominionuniversity,whitesox).
teamplayssport(purdueuniversity,texasrangers).
teamplayssport(wildcats,pacers).
teamplayssport(miamihurricanes,auburnuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,towsonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,astroslastnight).
teamplayssport(columbusbluejackets,charlottebobcats).
teamplayssport(louiscardinals,ncaayouthkids).
teamplayssport(evangeluniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,losangelesangels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(neworleanshornets,nyknicks).
teamplayssport(harvardcrimson,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bucs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(milwaukeebrewers,merceruniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,atlantathrashers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bluejays).
teamplayssport(iowastate,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(laclippers,pirates).
teamplayssport(riceuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(dukebluedevils,hofstrauniversity).
teamplayssport(buffalobills,detroitlions).
teamplayssport(tampa,milwaukeebraves).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,baltimorecolts).
teamplayssport(hornetsnbalive,sixers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hofstrauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(buffalobills,yankees).
teamplayssport(manchestercity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(illini,goldenbears).
teamplayssport(seahawks,newyorkmets).
teamplayssport(packers,columbusbluejackets).
teamplayssport(riceuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(rams,mavs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,byucougars).
teamplayssport(indianauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(riceuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,yankees).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,stlouisblues).
teamplayssport(chicagobulls,derbycounty).
teamplayssport(milwaukeebrewers,blackhawks).
teamplayssport(buffalosabres,towsonuniversity).
teamplayssport(laclippers,montrealcanadians).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(clevelandindians,mavs).
teamplayssport(kansascityroyals,stlouiscardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,bruins).
teamplayssport(sanjosesharks,stlouisrams).
teamplayssport(furmanuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(stlouiscardinals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(mavs,clevelandindians).
teamplayssport(louiscardinals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(lsu,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,orlandomagic).
teamplayssport(jags,eagles).
teamplayssport(gamecocks,dukebluedevils).
teamplayssport(stlouisblues,harvarduniversity).
teamplayssport(texasrangers,bayloruniversity).
teamplayssport(hokies,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(indians,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,buffalosabres).
teamplayssport(eagles,lacrosse).
teamplayssport(dallasmavericks,buffalobraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(unioncollege,atlantathrashers).
teamplayssport(buffalobills,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(eagles,oaklandraiders).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,baltimorecolts).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,huskers).
teamplayssport(cubbies,bills).
teamplayssport(twins,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(louisianastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,pirates).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,winnipegjets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,spartans).
teamplayssport(sdchargers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(portlandtrailblazers,vols).
teamplayssport(americanuniversity,buffalobills).
teamplayssport(californiaangels,kansascitychiefs).
teamplayssport(losangelesraiders,columbusbluejackets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,setonhalluniversity).
teamplayssport(ladodgers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,currentcapitals).
teamplayssport(charlottehornets,virginiatech).
teamplayssport(newyorkjets,houstonastros).
teamplayssport(anaheimangels,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonbruins,arizonastateuniversity).
teamplayssport(rams,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(canisiuscollege,rangers).
teamplayssport(trailblazers,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonnationals,falcons).
teamplayssport(setonhalluniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sixers).
teamplayssport(bluejays,losangelesangels).
teamplayssport(texaslonghorns,soccer).
teamplayssport(dodgers,seahawks).
teamplayssport(bostonredsox,lakings).
teamplayssport(tampabaylightning,boisest).
teamplayssport(sacramentokings,denvernuggetsnba).
teamplayssport(butleruniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,dodgers).
teamplayssport(washingtonstate,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(harvard,stlouisbrowns).
teamplayssport(ballstateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,cornhuskers).
teamplayssport(baylorwomen,wrestling).
teamplayssport(italy,eagles).
teamplayssport(missourivalleycollege,devils).
teamplayssport(phoenixcoyotes,baltimoreorioles).
teamplayssport(hawks,coloradoavalanche).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,washingtonbullets).
teamplayssport(ballstateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,georgiatech).
teamplayssport(rutgers,division).
teamplayssport(villanovauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bucknelluniversity,newjerseynets).
teamplayssport(torontobluejays,milwaukeebrewers).
teamplayssport(okcthunder,newenglandpatriots).
teamplayssport(lsu,atlantabraves).
teamplayssport(philadelphiaeagles,morganstateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,lowellhighschool).
teamplayssport(france,ncstate).
teamplayssport(winnipegjets,hornedfrogs).
teamplayssport(goldenbears,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,germany).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,philadelphiaphillies).
teamplayssport(arizonacardinals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,columbiauniversity).
teamplayssport(dodgers,blackhawks).
teamplayssport(charlottehornets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(atlantaflames,stlouishawks).
teamplayssport(nittanylions,bengals).
teamplayssport(washingtoncapitals,baltimorecolts).
teamplayssport(arizonastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bostoncollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,ucirvine).
teamplayssport(bengals,dallasstars).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabaylightning,quebecnordiques).
teamplayssport(denvernuggetsnba,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,magic).
teamplayssport(hawks,drexeluniversity).
teamplayssport(broncos,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(jayhawks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,coloradoavalanche).
teamplayssport(baltimorecolts,manhattancollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ladodgers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(maristcollege,hawkeyes).
teamplayssport(duquesneuniversity,soccer).
teamplayssport(santaclarauniversity,pennstate).
teamplayssport(maryland,pacers).
teamplayssport(kansascityroyals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,evangeluniversity).
teamplayssport(hawkeyes,houstonoilers).
teamplayssport(iupui,providencecollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,jaguars).
teamplayssport(montrealcanadiens,buccaneers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(ucsantabarbara,baltimorecolts).
teamplayssport(stlouisblues,cardinals).
teamplayssport(spartans,missourivalleycollege).
teamplayssport(cornhuskers,wesleywolverines).
teamplayssport(hornedfrogs,indianastate).
teamplayssport(miamihurricanes,eagles).
teamplayssport(okcthunder,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstontexans,merceruniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,neworleanshornets).
teamplayssport(broncos,baseball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,brazil).
teamplayssport(hartfordwhalers,blackhawks).
teamplayssport(newjerseydevils,yellowjackets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hockey).
teamplayssport(huskers,stlouisrams).
teamplayssport(hawks,newjerseydevils).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hawkeyes,washingtonbullets).
teamplayssport(hawkeyes,floridastateuniversity).
teamplayssport(crew,olddominionuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,mississippistateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(pittsburghpenguins,devils).
teamplayssport(hokies,hockey).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(spartans,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,harvardcrimson).
teamplayssport(ncstate,formerdetroitredwings).
teamplayssport(arizonastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(ucla,duquesneuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(derbycounty,pittsburghpenguins).
teamplayssport(rockies,bluejays).
teamplayssport(texaschristianuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(minnesotawilds,crew).
teamplayssport(ucirvine,harvardcrimson).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sandiegopadres).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,dodgers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,nyknicks).
teamplayssport(jags,montrealcanadiens).
teamplayssport(idahostateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(gonzagauniversity,maryland).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouisrams,manchesterunited).
teamplayssport(stateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(college,mississippistate).
teamplayssport(louisianastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(georgetownuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(formerdetroitredwings,columbusbluejackets).
teamplayssport(drakeuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(kansascitychiefs,harvarduniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,clevelandbrowns).
teamplayssport(dukebluedevils,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(santaclarauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,phillies).
teamplayssport(formerdetroitredwings,unioncollege).
teamplayssport(towsonuniversity,phillies).
teamplayssport(philadelphiaeagles,usc).
teamplayssport(jaguars,stlouishawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stlouisrams,illini).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,germany).
teamplayssport(portlandtrailblazers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(neworleanshornets,currentcapitals).
teamplayssport(magic,texaschristianuniversity).
teamplayssport(titans,stateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,buffalosabres).
teamplayssport(wakeforestuniversity,rockies).
teamplayssport(wesleyanuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(losangelesrams,oaklandraiders).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,pacers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(broncos,germany).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,stlouisblues).
teamplayssport(wakeforestuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,college).
teamplayssport(calgaryflames,dallasmavericks).
teamplayssport(templeuniversity,wrestling).
teamplayssport(templeuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,orlandomagic).
teamplayssport(denvernuggetsnba,unioncollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(manhattancollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(alabamastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(losangelesdodgers,stanford).
teamplayssport(bluejays,baltimoreorioles).
teamplayssport(stanford,washingtonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,titans).
teamplayssport(northeasternuniversity,vols).
teamplayssport(yankees,tampa).
teamplayssport(huskers,iowastate).
teamplayssport(osu,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(usc,scarletknights).
teamplayssport(redwings,villanovauniversity).
teamplayssport(newyorkjets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(texaschristianuniversity,huskers).
teamplayssport(dukebluedevils,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,auburnuniversity).
teamplayssport(tarheels,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,minnesotatwins).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,detroitlions).
teamplayssport(hersheybears,laclippers).
teamplayssport(losangelesdodgers,baltimorecolts).
teamplayssport(baltimorecolts,bluejays).
teamplayssport(templeuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(spartans,utahstateaggies).
teamplayssport(marquetteuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,cornelluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(stateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(newyorkislanders,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,brazil).
teamplayssport(utahstateaggies,minnesotatwins).
teamplayssport(georgiatech,anaheimangels).
teamplayssport(sjsharks,okcthunder).
teamplayssport(falcons,furmanuniversity).
teamplayssport(dodgers,mapleleafs).
teamplayssport(orlandomagic,stlouisbrowns).
teamplayssport(houstonastros,france).
teamplayssport(sanfranciscoers,bengals).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(hawks,baltimorecolts).
teamplayssport(maroons,currentcapitals).
teamplayssport(cavaliers,sixers).
teamplayssport(marquetteuniversity,akron).
teamplayssport(niagarauniversity,suns).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,eagles).
teamplayssport(ncaayouthkids,princetonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,italy).
teamplayssport(minnesotanorthstars,canisiuscollege).
teamplayssport(floridagators,lacrosse).
teamplayssport(seattlemariners,templeuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,carolinapanthers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,minnesotanorthstars).
teamplayssport(cardinals,new).
teamplayssport(seattlemariners,concordiauniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(holycross,princetonuniversity).
teamplayssport(germany,winnipegjets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,buffalobraves).
teamplayssport(buffalobraves,furmanuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(eagles,washingtonuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ballstateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,princetonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,college).
teamplayssport(coloradoavalanche,ncstate).
teamplayssport(nyrangers,villanovauniversity).
teamplayssport(indianapacers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(calgaryflames,akron).
teamplayssport(miamihurricanes,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(wildcats,indians).
teamplayssport(hawks,bears).
teamplayssport(uweauclaire,buffalobills).
teamplayssport(harvard,concordiauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,wildcats).
teamplayssport(sacramentokings,bostonbruins).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(tampabaydevilrays,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(indians,denvernuggets).
teamplayssport(astroslastnight,denvernuggetsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,bruins).
teamplayssport(astroslastnight,seahawks).
teamplayssport(hofstrauniversity,italy).
teamplayssport(brewers,sanantonio).
teamplayssport(laclippers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(phillies,sanjosestatespartans).
teamplayssport(stlouisbrowns,devils).
teamplayssport(manchesterunited,redwings).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,anaheimducks).
teamplayssport(oaklandraiders,duquesneuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,soccer).
teamplayssport(sacramentokings,blackhawks).
teamplayssport(rockies,whitesox).
teamplayssport(philadelphiawarriors,missourivalleycollege).
teamplayssport(kanecountycougars,bostonredsox).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,edmontonoilers).
teamplayssport(indianapacers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(redsox,ucsantabarbara).
teamplayssport(buffalosabres,indianauniversity).
teamplayssport(illini,stanford).
teamplayssport(washingtonstate,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,louiscardinals).
teamplayssport(rutgers,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,princetonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,manchesterunited).
teamplayssport(mapleleafs,missouristateuniversity).
teamplayssport(redwings,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(marquetteuniversity,scarletknights).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,nashvillepredators).
teamplayssport(cincinnatiroyals,columbiauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(mississippistate,duquesneuniversity).
teamplayssport(crew,spartans).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,baltimoreorioles).
teamplayssport(nyknicks,goldenbears).
teamplayssport(germany,france).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hawks,orlandomagic).
teamplayssport(thomascollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(blackhawks,manchesterunited).
teamplayssport(ladodgers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(holycross,cavs).
teamplayssport(atlantabraves,brewers).
teamplayssport(pats,tampabayrays).
teamplayssport(denvernuggetsnba,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bengals,spartans).
teamplayssport(alabamastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,setonhalluniversity).
teamplayssport(blackhawks,setonhalluniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hartfordwhalers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,iupui).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bruins).
teamplayssport(newyorkuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(boisest,sanfranciscoers).
teamplayssport(kansascityroyals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(lowellhighschool,nyknicks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,buffalobraves).
teamplayssport(texasam,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pacers,ballstateuniversity).
teamplayssport(iupui,trailblazers).
teamplayssport(charlottehornets,detroitlions).
teamplayssport(sandiegopadres,newjerseydevils).
teamplayssport(washingtonredskinslast,atlantabraves).
teamplayssport(oaklandathletics,princetonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(coloradorockies,hawkeyes).
teamplayssport(portlandtrailblazers,creightonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,vancouvercanucks).
teamplayssport(niners,ncaayouthkids).
teamplayssport(colgateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(buffalobills,redwings).
teamplayssport(new,tampa).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(falcons,montanastateuniversity).
teamplayssport(broncos,seattlemariners).
teamplayssport(rutgers,thomascollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,cincinnatiroyals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(titans,harvard).
teamplayssport(houstonastros,fairfielduniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,merceruniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,indianapacers).
teamplayssport(hornetsnbalive,lowellhighschool).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(redsoxthisseason,hawkeyes).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,spurs).
teamplayssport(utahstateaggies,evangeluniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(clevelandbrowns,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,bears).
teamplayssport(newenglandpatriots,charlottehornets).
teamplayssport(lakings,losangelesangels).
teamplayssport(thomascollege,nets).
teamplayssport(germany,raptors).
teamplayssport(evangeluniversity,bills).
teamplayssport(atlantaflames,suns).
teamplayssport(princetonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(philadelphiaflyers,kanecountycougars).
teamplayssport(boisest,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(byucougars,dallasmavericks).
teamplayssport(hornedfrogs,texasam).
teamplayssport(ucla,alabamastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(charlottebobcats,eagles).
teamplayssport(butleruniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,chicagobulls).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,olemiss).
teamplayssport(nets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(setonhalluniversity,osu).
teamplayssport(pittsburghpirates,brewers).
teamplayssport(jaguars,sanantonio).
teamplayssport(atlantaflames,goldengophers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,northeasternuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,indians).
teamplayssport(morganstateuniversity,dodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(atlantaflames,atlantathrashers).
teamplayssport(universityofflorida,iupui).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(devils,huskers).
teamplayssport(valparaisouniversity,butleruniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,atlantabraves).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bucs).
teamplayssport(boisest,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(titans,thomascollege).
teamplayssport(californiaangels,pittsburghpirates).
teamplayssport(hofstrauniversity,indians).
teamplayssport(sanjosesharks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,mariners).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(dukebluedevils,stlouisrams).
teamplayssport(bengals,auburnuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bucs).
teamplayssport(atlantabraves,georgiabulldogs).
teamplayssport(niners,rangers).
teamplayssport(laclippers,washingtonbullets).
teamplayssport(germany,softball).
teamplayssport(washingtonwizards,torontomapleleafs).
teamplayssport(boisest,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,brewers).
teamplayssport(kentuckywildcats,washingtonstate).
teamplayssport(dukebluedevils,trailblazers).
teamplayssport(louiscardinals,georgetownuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,clevelandbrowns).
teamplayssport(dallasstars,gamecocks).
teamplayssport(nittanylions,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,derbycounty).
teamplayssport(hornetsnbalive,niagarauniversity).
teamplayssport(sundevils,washingtonredskinslast).
teamplayssport(vancouvercanucks,cornelluniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,philadelphiaathletics).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,rangers).
teamplayssport(idahostateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sixers,nyknicks).
teamplayssport(losangelesdodgers,seahawks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nyubobcats,sjsharks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sanfranciscoers).
teamplayssport(cornhuskers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ucsantabarbara,duquesneuniversity).
teamplayssport(magic,phillies).
teamplayssport(yaleuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(crew,milwaukeebrewers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,floridamarlinsteam).
teamplayssport(scarletknights,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ladodgers,softball).
teamplayssport(washingtoncapitals,cavaliers).
teamplayssport(tampa,formerdetroitredwings).
teamplayssport(falcons,sundevils).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,neworleanshornets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(montrealcanadiens,georgiastateuniversity).
teamplayssport(holycross,bengals).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sundevils,sienacollege).
teamplayssport(oklahomasooners,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(syracuseuniversity,nets).
teamplayssport(jayhawks,montrealcanadians).
teamplayssport(houstonoilers,tennis).
teamplayssport(newyorkmets,wrestling).
teamplayssport(tampa,sixers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(rangers,sandiegopadres).
teamplayssport(arizonacardinals,pacers).
teamplayssport(hawks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,texasrangers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(maristcollege,golf).
teamplayssport(losangelesrams,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,buffalobills).
teamplayssport(washingtonbullets,creightonuniversity).
teamplayssport(utahjazz,buffalosabres).
teamplayssport(duquesneuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(charlottehornets,denvernuggets).
teamplayssport(illinoiswesleyan,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(bengals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(hawkeyes,okcthunder).
teamplayssport(atlantaflames,losangelesangels).
teamplayssport(sixers,lacrosse).
teamplayssport(tarheels,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(boisest,georgiabulldogs).
teamplayssport(nyknicks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cavaliers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(falcons,quebecnordiques).
teamplayssport(floridamarlinsteam,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(mapleleafs,nashvillepredators).
teamplayssport(bluejays,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(arizonacardinals,rutgers).
teamplayssport(anaheimducks,orlandomagic).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(vols,detroitlions).
teamplayssport(bengals,byu).
teamplayssport(hofstrauniversity,oregonstate).
teamplayssport(usc,newyorkjets).
teamplayssport(hornedfrogs,anaheimangels).
teamplayssport(sanantonio,rams).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,columbusbluejackets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,redwings).
teamplayssport(nittanylions,brewers).
teamplayssport(idahostateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(quebecnordiques,laclippers).
teamplayssport(hawkeyes,hofstrauniversity).
teamplayssport(calgaryflames,cavaliers).
teamplayssport(georgetownuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(holycross,phillies).
teamplayssport(newyorkuniversity,houstontexans).
teamplayssport(carolinapanthers,drakeuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,boisest).
teamplayssport(sjsharks,lacrosse).
teamplayssport(washingtonredskinslast,virginiatech).
teamplayssport(bayloruniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(broncos,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(yaleuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(jayhawks,bears).
teamplayssport(creightonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(evangeluniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(packers,magic).
teamplayssport(marlins,valparaisouniversity).
teamplayssport(olemiss,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(newyorkuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,denvernuggetsnba).
teamplayssport(rams,bucs).
teamplayssport(chicagowhitesox,losangelesangels).
teamplayssport(furmanuniversity,indians).
teamplayssport(royals,unioncollege).
teamplayssport(cavs,oaklandraiders).
teamplayssport(carolinapanthers,huskers).
teamplayssport(blackhawks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonbullets,tampa).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(royals,bucs).
teamplayssport(howarduniversity,bostonbruins).
teamplayssport(bostonceltics,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bostonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,usc).
teamplayssport(ladodgers,usc).
teamplayssport(cardinals,pittsburghpirates).
teamplayssport(buffalobraves,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(okcthunder,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sienacollege,spurs).
teamplayssport(cornelluniversity,bills).
teamplayssport(stlouisblues,bostonbruins).
teamplayssport(manchesterunited,templeuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,new).
teamplayssport(division,wrightstateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,new).
teamplayssport(portlandtrailblazers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,lacrosse).
teamplayssport(louisianastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sanantonio,canisiuscollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,universityofflorida).
teamplayssport(denvernuggets,dodgers).
teamplayssport(vancouvercanucks,texaslonghorns).
teamplayssport(drakeuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hokies).
teamplayssport(ottawasenators,pacers).
teamplayssport(pittsburghpirates,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(iowastate,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(rutgers,harvarduniversity).
teamplayssport(cornhuskers,ucla).
teamplayssport(washingtonnationals,newenglandpatriots).
teamplayssport(derbycounty,huskers).
teamplayssport(atlantaflames,sacramentokings).
teamplayssport(louiscardinals,sjsharks).
teamplayssport(losangelesdodgers,magic).
teamplayssport(chicagoblackhawks,merceruniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,philadelphiaers).
teamplayssport(thomascollege,tarheels).
teamplayssport(titans,philadelphiawarriors).
teamplayssport(new,ohiostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,lowellhighschool).
teamplayssport(newenglandpatriots,akron).
teamplayssport(charlottehornets,devils).
teamplayssport(trailblazers,minnesotavikings).
teamplayssport(blackhawks,sjsharks).
teamplayssport(losangeleslakers,lowellhighschool).
teamplayssport(iupui,bostonbruins).
teamplayssport(bucs,bucknelluniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,brewers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,indians).
teamplayssport(hornedfrogs,baseball).
teamplayssport(bostonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(ucriverside,georgetownuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,utahstateaggies).
teamplayssport(nittanylions,newyorkmets).
teamplayssport(holycross,columbiauniversity).
teamplayssport(notredame,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sanantonio).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(losangeleslakers,concordiauniversity).
teamplayssport(spartans,coloradorockies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,mariners).
teamplayssport(crew,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,columbusbluejackets).
teamplayssport(brazil,hofstrauniversity).
teamplayssport(jaguars,ncstate).
teamplayssport(currentcapitals,dallasstars).
teamplayssport(buffalosabres,magic).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,rockies).
teamplayssport(manchestercity,pennstate).
teamplayssport(wesleywolverines,bostonbraves).
teamplayssport(spurs,cornhuskers).
teamplayssport(creightonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,sixers).
teamplayssport(dodgers,kansascitychiefs).
teamplayssport(dallasmavericks,chicagowhitesox).
teamplayssport(indianastate,mississippistate).
teamplayssport(jaguars,bostonbraves).
teamplayssport(coloradostateuniversity,marlins).
teamplayssport(torontobluejays,nittanylions).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(osu,stateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,missouristateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,titans).
teamplayssport(washingtonredskinslast,soccer).
teamplayssport(broncos,southernuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,sundevils).
teamplayssport(philadelphiaers,sienacollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(rutgers,redwings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ucla).
teamplayssport(tampabayrays,harvarduniversity).
teamplayssport(howarduniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,floridagators).
teamplayssport(newyorkmets,butleruniversity).
teamplayssport(sjsharks,maryland).
teamplayssport(boisest,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(duquesneuniversity,houstontexans).
teamplayssport(uweauclaire,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,houstonoilers).
teamplayssport(nyknicks,georgetownuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,setonhalluniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,bostonredsox).
teamplayssport(mariners,riceuniversity).
teamplayssport(usc,tampa).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ballstateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,sjsharks).
teamplayssport(gonzagauniversity,golf).
teamplayssport(indians,newyorkuniversity).
teamplayssport(bucs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,mariners).
teamplayssport(houstonoilers,kanecountycougars).
teamplayssport(minnesotatwins,maroons).
teamplayssport(suns,jags).
teamplayssport(lakings,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,rangers).
teamplayssport(baltimoreorioles,philadelphiaeagles).
teamplayssport(portlandtrailblazers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(pats,sdchargers).
teamplayssport(spurs,vancouvercanucks).
teamplayssport(baltimorecolts,magic).
teamplayssport(auburnuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(detroitlions,blackhawks).
teamplayssport(crew,kansascitychiefs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,lakings).
teamplayssport(lsu,twins).
teamplayssport(colgateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(royals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,football).
teamplayssport(georgiatech,tampabaylightning).
teamplayssport(creightonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(indianapacers,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaphillies,stlouisbrowns).
teamplayssport(eagles,portlandtrailblazers).
teamplayssport(neworleanshornets,nyubobcats).
teamplayssport(newjerseydevils,dallasmavericks).
teamplayssport(duquesneuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(philadelphiawarriors,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,redsox).
teamplayssport(scarletknights,jaguars).
teamplayssport(sanjosesharks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(dukeuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stlouiscardinals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,philadelphiaers).
teamplayssport(college,currentcapitals).
teamplayssport(buccaneers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(howarduniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sienacollege,oaklandathletics).
teamplayssport(ucla,georgiastateuniversity).
teamplayssport(laclippers,detroitlions).
teamplayssport(mississippistateuniversity,magic).
teamplayssport(yankees,houstonrocketsnba).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,losangeleslakers).
teamplayssport(byu,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,butleruniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,maroons).
teamplayssport(bills,fordhamuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,missourivalleycollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,tarheels).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(furmanuniversity,royals).
teamplayssport(rangers,scarletknights).
teamplayssport(lsu,wakeforestuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(holycross,iowastate).
teamplayssport(milwaukeebraves,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(clemsonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(hartfordwhalers,utahstateaggies).
teamplayssport(pats,houstonoilers).
teamplayssport(vols,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,iupui).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,baseball).
teamplayssport(scarletknights,softball).
teamplayssport(hornedfrogs,bluejackets).
teamplayssport(washingtoncapitals,edmontonoilers).
teamplayssport(ucla,ucirvine).
teamplayssport(eagles,falcons).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,nyubobcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(goldenbears,ucla).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(kansascityroyals,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagowhitesox,iowastate).
teamplayssport(sanjosestatespartans,kanecountycougars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hornedfrogs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(falcons,texasam).
teamplayssport(clevelandbrowns,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,minnesotanorthstars).
teamplayssport(utahstateaggies,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ncaayouthkids,calgaryflames).
teamplayssport(dukeuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(ucriverside,seattlemariners).
teamplayssport(baylorwomen,washingtonredskinslast).
teamplayssport(towsonuniversity,new).
teamplayssport(wildcats,niagarauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,oklahomasooners).
teamplayssport(morganstateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,stlouiscardinals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,usc).
teamplayssport(clemsonuniversity,division).
teamplayssport(newjerseydevils,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,tarheels).
teamplayssport(vols,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,akron).
teamplayssport(evangeluniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(tampabaylightning,merceruniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(cardinals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(rams,montrealcanadiens).
teamplayssport(jags,bostonbruins).
teamplayssport(ladodgers,cavaliers).
teamplayssport(milwaukeebraves,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,pennstate).
teamplayssport(devils,jayhawks).
teamplayssport(cavs,redsoxthisseason).
teamplayssport(newyorkislanders,sacramentokings).
teamplayssport(kentuckywildcats,philadelphiaathletics).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,furmanuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,torontomapleleafs).
teamplayssport(phillies,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(crew,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(nyrangers,neworleanshornets).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(rams,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(dodgers,akron).
teamplayssport(alabamastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,missourivalleycollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,italy).
teamplayssport(kansascitychiefs,neworleanshornets).
teamplayssport(goldenbears,broncos).
teamplayssport(oklahomasooners,montrealcanadians).
teamplayssport(wesleywolverines,colgateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,whitesox).
teamplayssport(sandiegopadres,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sjsharks,philadelphiaers).
teamplayssport(princetondevilrays,holycross).
teamplayssport(jayhawks,laclippers).
teamplayssport(college,vols).
teamplayssport(houstontexans,stateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(fordhamuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(ballstateuniversity,illini).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,currentcapitals).
teamplayssport(harvard,sanantonio).
teamplayssport(floridamarlinsteam,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,templeuniversity).
teamplayssport(phillies,gamecocks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(college,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,pats).
teamplayssport(louiscardinals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(gonzagauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(floridamarlinsteam,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(whitesox,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(yaleuniversity,hockey).
teamplayssport(hofstrauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(nyknicks,wildcats).
teamplayssport(rangers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(floridagators,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgiabulldogs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(lakings,philadelphiaers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bostonredsox).
teamplayssport(indians,usc).
teamplayssport(nyubobcats,neworleanshornets).
teamplayssport(canisiuscollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,clevelandindians).
teamplayssport(detroitpistonsnba,jayhawks).
teamplayssport(devils,new).
teamplayssport(dallasmavericks,sandiegopadres).
teamplayssport(indianapacers,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouishawks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(minnesotavikings,bostonbraves).
teamplayssport(minnesotatwins,manchesterunited).
teamplayssport(baltimorecolts,bruins).
teamplayssport(quebecnordiques,pacers).
teamplayssport(wesleywolverines,orlandomagic).
teamplayssport(clevelandindians,harvard).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ucriverside).
teamplayssport(sacramentokings,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(nyubobcats,jags).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(nets,devils).
teamplayssport(miamihurricanes,italy).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(phoenixcoyotes,wrestling).
teamplayssport(whitesox,setonhalluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,collegebaseball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(notredame,losangelesrams).
teamplayssport(duquesneuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(georgetownuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,howarduniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,devils).
teamplayssport(bostonbruins,stateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(carolinapanthers,newenglandpatriots).
teamplayssport(ladodgers,astroslastnight).
teamplayssport(montanastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(winnipegjets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(scarletknights,drakeuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,atlantabraves).
teamplayssport(kansasstateuniversity,italy).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,seattlemariners).
teamplayssport(indianapacers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,football).
teamplayssport(morganstateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(houstontexans,providencecollege).
teamplayssport(georgemasonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(france,dukeuniversity).
teamplayssport(eagles,soccer).
teamplayssport(detroitpistonsnba,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sanantonio,unioncollege).
teamplayssport(lowellhighschool,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(olddominionuniversity,utahjazz).
teamplayssport(brewers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cornhuskers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,baylorwomen).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bayloruniversity).
teamplayssport(calgaryflames,virginiatech).
teamplayssport(wakeforestuniversity,providencecollege).
teamplayssport(bengals,lacrosse).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(creightonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,devils).
teamplayssport(pennstate,houstonrocketsnba).
teamplayssport(miamihurricanes,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bostonbruins,vols).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,nyrangers).
teamplayssport(princetonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(losangeleslakers,californiaangels).
teamplayssport(italy,quebecnordiques).
teamplayssport(marquetteuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(seattlemariners,montanastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,houstonastros).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,fairfielduniversity).
teamplayssport(twins,astroslastnight).
teamplayssport(new,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hersheybears).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,atlantathrashers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(suns,missourivalleycollege).
teamplayssport(maristcollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(falcons,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hornedfrogs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(goldenbears,sanfranciscoers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,magic).
teamplayssport(pats,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(pennstate,hawkeyes).
teamplayssport(suns,montrealcanadians).
teamplayssport(utahstateaggies,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(seahawks,chicagowhitesox).
teamplayssport(scarletknights,new).
teamplayssport(creightonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(saintlouisuniversity,rams).
teamplayssport(bills,bruins).
teamplayssport(floridastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,calgaryflames).
teamplayssport(phillies,bengals).
teamplayssport(anaheimducks,suns).
teamplayssport(chicagobulls,georgiastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,byucougars).
teamplayssport(cornelluniversity,falcons).
teamplayssport(maroons,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sandiegopadres,byu).
teamplayssport(eagles,cornelluniversity).
teamplayssport(rutgers,utahjazz).
teamplayssport(nashvillepredators,georgiatech).
teamplayssport(akron,niagarauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,tampa).
teamplayssport(towsonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(eagles,sjsharks).
teamplayssport(ucsantabarbara,nyknicks).
teamplayssport(bluejays,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(manchestercity,golf).
teamplayssport(georgemasonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,southernuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(providencecollege,osu).
teamplayssport(huskers,hokies).
teamplayssport(detroitlions,philadelphiawarriors).
teamplayssport(neworleanshornets,phillies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,basketball).
teamplayssport(missourivalleycollege,derbycounty).
teamplayssport(canisiuscollege,houstontexans).
teamplayssport(bruins,gonzagauniversity).
teamplayssport(maristcollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(miamihurricanes,mariners).
teamplayssport(redsox,georgiatech).
teamplayssport(towsonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,montanastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,college).
teamplayssport(pittsburghpenguins,newyorkjets).
teamplayssport(georgiatech,riceuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,bluejackets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(detroitpistonsnba,usc).
teamplayssport(columbiauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(atlantabraves,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ladodgers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,boisest).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(cornhuskers,nittanylions).
teamplayssport(oklahomasooners,baltimorebullets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sdchargers).
teamplayssport(stlouisblues,chicagoblackhawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,softball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(baltimoreorioles,goldenbears).
teamplayssport(texasrangers,virginiatech).
teamplayssport(bucs,indianapacers).
teamplayssport(houstonastros,hornedfrogs).
teamplayssport(italy,derbycounty).
teamplayssport(columbusbluejackets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaflyers).
teamplayssport(providencecollege,minnesotavikings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bucs).
teamplayssport(bluejackets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(redwings,minnesotatwins).
teamplayssport(baltimorebullets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(redsoxthisseason,redsox).
teamplayssport(sanjosesharks,bostonbraves).
teamplayssport(princetonuniversity,mavs).
teamplayssport(suns,charlottehornets).
teamplayssport(maristcollege,manchesterunited).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(sixers,orlandomagic).
teamplayssport(indianauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(valparaisouniversity,iowastate).
teamplayssport(gonzagauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(ottawasenators,illinoiswesleyan).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,stlouisrams).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(miamihurricanes,newyorkislanders).
teamplayssport(nyubobcats,nyubobcats).
teamplayssport(southernuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(houstonastros,bruins).
teamplayssport(dallasmavericks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,olemiss).
teamplayssport(merceruniversity,indianapacers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,uweauclaire).
teamplayssport(templeuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(indianapacers,bucs).
teamplayssport(dallascowboys,wesleywolverines).
teamplayssport(minnesotatwins,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(twins,idahostateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(villanovauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(minnesotavikings,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesrams,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesdodgers,columbiauniversity).
teamplayssport(germany,jaguars).
teamplayssport(wichitastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(utahjazz,cubbies).
teamplayssport(washingtonredskinslast,wesleyanuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,maryland).
teamplayssport(hokies,losangeleslakers).
teamplayssport(uweauclaire,sandiegopadres).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,maryland).
teamplayssport(tampabayrays,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(illini,duquesneuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,drexeluniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,kansasstateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(nyknicks,niagarauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,auburnuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,goldenbears).
teamplayssport(torontobluejays,minnesotatwins).
teamplayssport(formerdetroitredwings,yaleuniversity).
teamplayssport(bruins,riceuniversity).
teamplayssport(floridagators,buffalobraves).
teamplayssport(portlandtrailblazers,stlouishawks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(detroitlions,bruins).
teamplayssport(seattlemariners,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(drakeuniversity,bluejays).
teamplayssport(wrightstateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(bucs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,unioncollege).
teamplayssport(pirates,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(iowastate,louisianastateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,buckeyes).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newjerseynets,currentcapitals).
teamplayssport(missourivalleycollege,miamihurricanes).
teamplayssport(ottawasenators,goldengophers).
teamplayssport(harvard,spurs).
teamplayssport(crew,floridastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,oaklandathletics).
teamplayssport(raptors,princetondevilrays).
teamplayssport(tampabaydevilrays,creightonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,akron).
teamplayssport(kentuckywildcats,denvernuggetsnba).
teamplayssport(seattlemariners,houstonrocketsnba).
teamplayssport(uweauclaire,oklahomasooners).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,pacers).
teamplayssport(dodgers,packers).
teamplayssport(washingtonwizards,manchesterunited).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,coloradostateuniversity).
teamplayssport(illini,baltimorecolts).
teamplayssport(furmanuniversity,ncstate).
teamplayssport(californiaangels,ladodgers).
teamplayssport(hornedfrogs,syracuseuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,niners).
teamplayssport(iupui,crew).
teamplayssport(buccaneers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtoncapitals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nittanylions,mississippistate).
teamplayssport(anaheimangels,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(edmontonoilers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(marquetteuniversity,blackhawks).
teamplayssport(buffalosabres,setonhalluniversity).
teamplayssport(houstonoilers,drakeuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,manhattancollege).
teamplayssport(buffalosabres,nets).
teamplayssport(stlouishawks,niners).
teamplayssport(redsox,evangeluniversity).
teamplayssport(laclippers,derbycounty).
teamplayssport(houstontexans,baltimorebullets).
teamplayssport(utahjazz,baseball).
teamplayssport(hartfordwhalers,hawks).
teamplayssport(osu,texasam).
teamplayssport(duquesneuniversity,football).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,cubbies).
teamplayssport(losangelesdodgers,ncstate).
teamplayssport(tampabaydevilrays,nyubobcats).
teamplayssport(twins,creightonuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,bostonbruins).
teamplayssport(oaklandathletics,cornelluniversity).
teamplayssport(boisest,fordhamuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,minnesotatwins).
teamplayssport(ucriverside,new).
teamplayssport(maristcollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ohiostateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(losangelesraiders,sixers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,southernuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,texasrangers).
teamplayssport(kentuckywildcats,notredame).
teamplayssport(syracuseuniversity,cavs).
teamplayssport(washingtonbullets,goldenbears).
teamplayssport(howarduniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,germany).
teamplayssport(miamihurricanes,atlantaflames).
teamplayssport(packers,wrestling).
teamplayssport(spurs,edmontonoilers).
teamplayssport(dallasmavericks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(washingtonnationals,huskers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,seahawks).
teamplayssport(gonzagauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,fordhamuniversity).
teamplayssport(wildcats,coloradorockies).
teamplayssport(italy,anaheimducks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,brewers).
teamplayssport(nyknicks,kanecountycougars).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,nyknicks).
teamplayssport(vancouvercanucks,cavs).
teamplayssport(mississippistate,lakings).
teamplayssport(stlouisrams,olemiss).
teamplayssport(canisiuscollege,losangelesangels).
teamplayssport(evangeluniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(college,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(yaleuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(colgateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(rockies,derbycounty).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,atlantabraves).
teamplayssport(thomascollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(detroittigers,indianauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,columbusbluejackets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,quebecnordiques).
teamplayssport(cavaliers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(dallascowboys,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(missourivalleycollege,okcthunder).
teamplayssport(newyorkjets,dukeuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,rockies).
teamplayssport(goldenbears,raptors).
teamplayssport(stlouishawks,riceuniversity).
teamplayssport(suns,indianauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,italy).
teamplayssport(torontobluejays,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,huskers).
teamplayssport(princetondevilrays,indianapacers).
teamplayssport(astroslastnight,charlottebobcats).
teamplayssport(creightonuniversity,mariners).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,newyorkislanders).
teamplayssport(college,montrealcanadians).
teamplayssport(coloradorockies,newyorkuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,ottawasenators).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sanantonio).
teamplayssport(coloradoavalanche,nyknicks).
teamplayssport(olddominionuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,cardinals).
teamplayssport(ucriverside,ucla).
teamplayssport(derbycounty,marquetteuniversity).
teamplayssport(spurs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,marlins).
teamplayssport(raptors,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(pittsburghpenguins,templeuniversity).
teamplayssport(royals,northwesternuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(missouristateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,howarduniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,whitesox).
teamplayssport(butleruniversity,golf).
teamplayssport(losangelesangels,iowastate).
teamplayssport(huskers,sixers).
teamplayssport(hawkeyes,chicagowhitesox).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,baltimorecolts).
teamplayssport(auburnuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,philadelphiaflyers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,miamihurricanes).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,cincinnatiroyals).
teamplayssport(providencecollege,jaguars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(dallasmavericks,neworleanshornets).
teamplayssport(baltimorebullets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(mavs,sacramentokings).
teamplayssport(missourivalleycollege,redwings).
teamplayssport(floridastateuniversity,brewers).
teamplayssport(pirates,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,harvardcrimson).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,suns).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(jags,rangers).
teamplayssport(losangelesrams,ladodgers).
teamplayssport(howarduniversity,charlottehornets).
teamplayssport(redsox,dallasmavericks).
teamplayssport(wildcats,sacramentokings).
teamplayssport(anaheimducks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bluejackets,ucsantabarbara).
teamplayssport(gonzagauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(iupui,georgiabulldogs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ballstateuniversity,broncos).
teamplayssport(bostonceltics,detroitpistonsnba).
teamplayssport(devils,columbusbluejackets).
teamplayssport(wesleywolverines,washingtonnationals).
teamplayssport(scarletknights,buckeyes).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cavs,indians).
teamplayssport(bluejays,jags).
teamplayssport(thomascollege,huskers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,illini).
teamplayssport(yellowjackets,miamihurricanes).
teamplayssport(pacers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(dukeuniversity,osu).
teamplayssport(merceruniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(calgaryflames,germany).
teamplayssport(kentuckywildcats,universityofflorida).
teamplayssport(rockies,utahjazz).
teamplayssport(bluejackets,basketball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,pats).
teamplayssport(lsu,bears).
teamplayssport(losangelesangels,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(carolinapanthers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(kansascitychiefs,unioncollege).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouisbrowns,gonzagauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hornetsnbalive).
teamplayssport(setonhalluniversity,indianapacers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,tennis).
teamplayssport(losangelesdodgers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(minnesotawilds,drakeuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tampa,goldengophers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,kansascitychiefs).
teamplayssport(riceuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(nyrangers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(buffalobills,illini).
teamplayssport(dallasmavericks,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,sanfranciscoers).
teamplayssport(rams,france).
teamplayssport(milwaukeebraves,bruins).
teamplayssport(laclippers,pittsburghpirates).
teamplayssport(calgaryflames,raptors).
teamplayssport(bostonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(tampabaydevilrays,saintlouisuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,raptors).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,losangelesrams).
teamplayssport(houstonrocketsnba,manchesterunited).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,indians).
teamplayssport(olddominionuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(new,maristcollege).
teamplayssport(newyorkjets,pirates).
teamplayssport(anaheimangels,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangelesraiders,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,indianapacers).
teamplayssport(oregonstate,georgetownuniversity).
teamplayssport(mavs,rams).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,cardinals).
teamplayssport(louiscardinals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,missourivalleycollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bluejackets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,cavs).
teamplayssport(missouristateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(georgetownuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(jayhawks,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostoncollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,jags).
teamplayssport(milwaukeebrewers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newjerseynets,indianapacers).
teamplayssport(bostonredsox,brewers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,montanastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,blackhawks).
teamplayssport(stlouisrams,bluejays).
teamplayssport(wesleywolverines,alabamastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,golf).
teamplayssport(oaklandraiders,arizonacardinals).
teamplayssport(houstonastros,derbycounty).
teamplayssport(redsox,tampa).
teamplayssport(missourivalleycollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ballstateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(pittsburghpirates,montanastateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,chicagowhitesox).
teamplayssport(oklahomasooners,marlins).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bluejays).
teamplayssport(bears,minnesotawilds).
teamplayssport(dukeuniversity,floridagators).
teamplayssport(jaguars,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(rutgers,iupui).
teamplayssport(coloradorockies,butleruniversity).
teamplayssport(detroittigers,atlantaflames).
teamplayssport(providencecollege,bayloruniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dukebluedevils,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(princetonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sundevils,indianastate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,newenglandpatriots).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bucknelluniversity,nyrangers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,mississippistateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,washingtonbullets).
teamplayssport(devils,arizonacardinals).
teamplayssport(torontobluejays,baltimorebullets).
teamplayssport(olddominionuniversity,spurs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indianauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,northwesternuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,niagarauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(newyorkuniversity,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaflyers,kentuckywildcats).
teamplayssport(denvernuggets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(rangers,dallasmavericks).
teamplayssport(unioncollege,drakeuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bostonredsox,anaheimangels).
teamplayssport(texasrangers,minnesotatwins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,usc).
teamplayssport(morganstateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,virginiatech).
teamplayssport(princetondevilrays,californiaangels).
teamplayssport(yaleuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(pacers,clevelandindians).
teamplayssport(charlottehornets,syracuseuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(hawks,towsonuniversity).
teamplayssport(utahjazz,newyorkmets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(princetondevilrays,atlantaflames).
teamplayssport(tampabayrays,basketball).
teamplayssport(lakings,niners).
teamplayssport(floridastateuniversity,usc).
teamplayssport(wakeforestuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(stlouishawks,olemiss).
teamplayssport(texasrangers,templeuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(spurs,collegebaseball).
teamplayssport(princetonuniversity,college).
teamplayssport(coloradostateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(losangelesdodgers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(astroslastnight,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,jags).
teamplayssport(torontobluejays,stanford).
teamplayssport(laclippers,dukebluedevils).
teamplayssport(iowastate,texaslonghorns).
teamplayssport(huskers,tampabaylightning).
teamplayssport(californiaangels,nashvillepredators).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,illinoiswesleyan).
teamplayssport(ncstate,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ucla,college).
teamplayssport(wichitastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(riceuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(detroittigers,dukeuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,nashvillepredators).
teamplayssport(blackhawks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,astroslastnight).
teamplayssport(minnesotawilds,rams).
teamplayssport(mississippistate,iowastate).
teamplayssport(kansascitychiefs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,rangers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,houstonastros).
teamplayssport(manhattancollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,newyorkjets).
teamplayssport(cornelluniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(drakeuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(whitesox,floridastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,bruins).
teamplayssport(atlantaflames,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wakeforestuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(mavs,hofstrauniversity).
teamplayssport(college,baseball).
teamplayssport(morganstateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(pittsburghpirates,buffalosabres).
teamplayssport(buffalobraves,magic).
teamplayssport(marquetteuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(philadelphiaflyers,indianastate).
teamplayssport(denvernuggets,rams).
teamplayssport(houstontexans,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(jaguars,kansascitychiefs).
teamplayssport(texasam,harvard).
teamplayssport(houstonoilers,pacers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(rangers,kansascitychiefs).
teamplayssport(valparaisouniversity,pacers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,washingtonuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,yankees).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(missouristateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(sandiegopadres,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(buccaneers,cardinals).
teamplayssport(tampabaydevilrays,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,virginiatech).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sienacollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,pennstate).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,tampabaylightning).
teamplayssport(sdchargers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,italy).
teamplayssport(indians,santaclarauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,houstonastros).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,brazil).
teamplayssport(milwaukeebrewers,losangelesrams).
teamplayssport(merceruniversity,ottawasenators).
teamplayssport(sanjosesharks,calgaryflames).
teamplayssport(kansascityroyals,losangelesraiders).
teamplayssport(louisianastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sjsharks).
teamplayssport(eagles,italy).
teamplayssport(coloradoavalanche,buccaneers).
teamplayssport(maroons,mariners).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,louisianastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,stlouisbrowns).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,crew).
teamplayssport(chicagoblackhawks,holycross).
teamplayssport(washingtonstate,marquetteuniversity).
teamplayssport(brazil,ucirvine).
teamplayssport(princetonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(bills,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cavaliers,wrestling).
teamplayssport(oregonstate,yellowjackets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,buckeyes).
teamplayssport(ballstateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bayloruniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,floridagators).
teamplayssport(twins,nyknicks).
teamplayssport(maryland,losangeleslakers).
teamplayssport(rutgers,howarduniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,drexeluniversity).
teamplayssport(maroons,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(lowellhighschool,nets).
teamplayssport(orlandomagic,louisianastateuniversity).
teamplayssport(lakings,floridastateuniversity).
teamplayssport(spurs,riceuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,spurs).
teamplayssport(phillies,butleruniversity).
teamplayssport(akron,collegebaseball).
teamplayssport(charlottehornets,scarletknights).
teamplayssport(georgiabulldogs,anaheimducks).
teamplayssport(hornetsnbalive,alabamastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,nittanylions).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,sundevils).
teamplayssport(missouristateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(ucla,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sdchargers,ucirvine).
teamplayssport(vancouvercanucks,nyrangers).
teamplayssport(edmontonoilers,sandiegopadres).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(fairfielduniversity,scarletknights).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,division).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,providencecollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(stanford,charlottebobcats).
teamplayssport(bostonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(raptors,bostonbraves).
teamplayssport(hofstrauniversity,laclippers).
teamplayssport(atlantaflames,utahstateaggies).
teamplayssport(ballstateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,ucla).
teamplayssport(drexeluniversity,stlouisblues).
teamplayssport(orlandomagic,bayloruniversity).
teamplayssport(ucirvine,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(chicagowhitesox,newjerseynets).
teamplayssport(buffalobraves,cincinnatiroyals).
teamplayssport(spartans,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cavs,mississippistate).
teamplayssport(losangelesangels,stanford).
teamplayssport(cornhuskers,columbusbluejackets).
teamplayssport(pirates,iupui).
teamplayssport(stateuniversity,new).
teamplayssport(washingtonredskinslast,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,morganstateuniversity).
teamplayssport(raptors,magic).
teamplayssport(auburnuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(fairfielduniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonceltics,sanjosesharks).
teamplayssport(purdueuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,royals).
teamplayssport(tarheels,utahjazz).
teamplayssport(detroitlions,montrealcanadiens).
teamplayssport(cardinals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,newyorkjets).
teamplayssport(trailblazers,whitesox).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,clevelandindians).
teamplayssport(manchestercity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,packers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(lakings,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(morganstateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(harvardcrimson,arizonastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,wildcats).
teamplayssport(milwaukeebraves,mapleleafs).
teamplayssport(furmanuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(tampabayrays,quebecnordiques).
teamplayssport(baltimoreorioles,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,dodgers).
teamplayssport(whitesox,fairfielduniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,unioncollege).
teamplayssport(wildcats,cincinnatiroyals).
teamplayssport(yankees,pacers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(cardinals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonstate,houstonoilers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,floridagators).
teamplayssport(osu,villanovauniversity).
teamplayssport(division,fordhamuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(stanford,sacramentokings).
teamplayssport(tarheels,torontobluejays).
teamplayssport(hartfordwhalers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(marlins,phillies).
teamplayssport(rockies,spurs).
teamplayssport(charlottehornets,spurs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,minnesotavikings).
teamplayssport(washingtonnationals,ucsantabarbara).
teamplayssport(twins,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,akron).
teamplayssport(detroittigers,illini).
teamplayssport(washingtonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(bostonbruins,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(detroitlions,baltimoreorioles).
teamplayssport(minnesotavikings,torontomapleleafs).
teamplayssport(manhattancollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(goldenbears,philadelphiaphillies).
teamplayssport(currentcapitals,washingtonstate).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ucla).
teamplayssport(crew,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(montrealcanadians,sanantonio).
teamplayssport(wildcats,yaleuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,newyorkmets).
teamplayssport(santaclarauniversity,football).
teamplayssport(clemsonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(spartans,jaguars).
teamplayssport(valparaisouniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(milwaukeebrewers,goldengophers).
teamplayssport(creightonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,usc).
teamplayssport(nyubobcats,ucirvine).
teamplayssport(holycross,newyorkislanders).
teamplayssport(buccaneers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(usc,charlottehornets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ladodgers,bluejays).
teamplayssport(losangeleslakers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,cavaliers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jaguars,huskers).
teamplayssport(canisiuscollege,royals).
teamplayssport(osu,milwaukeebraves).
teamplayssport(packers,royals).
teamplayssport(maroons,wildcats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,auburnuniversity).
teamplayssport(oregonstate,yankees).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,columbiauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(niners,drakeuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,washingtoncapitals).
teamplayssport(ottawasenators,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(lsu,utahstateaggies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ucla).
teamplayssport(ohiostateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(rockies,sundevils).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bears).
teamplayssport(mavs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouisblues,ncstate).
teamplayssport(atlantaflames,olemiss).
teamplayssport(minnesotavikings,boisest).
teamplayssport(columbiauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(yankees,merceruniversity).
teamplayssport(crew,harvarduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,germany).
teamplayssport(rangers,nittanylions).
teamplayssport(kentuckywildcats,gonzagauniversity).
teamplayssport(harvard,georgemasonuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,mavs).
teamplayssport(indians,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(maryland,philadelphiaers).
teamplayssport(nyubobcats,princetondevilrays).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,seattlemariners).
teamplayssport(mississippistateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(columbusbluejackets,mapleleafs).
teamplayssport(tarheels,new).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,yellowjackets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(college,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,pittsburghpirates).
teamplayssport(pacers,iowastate).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,nyubobcats).
teamplayssport(tampa,northwesternuniversity).
teamplayssport(brazil,tampa).
teamplayssport(atlantaflames,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(anaheimducks,rangers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bluejackets).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,newenglandpatriots).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(holycross,atlantaflames).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(milwaukeebraves,saintlouisuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,bayloruniversity).
teamplayssport(americanuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,sixers).
teamplayssport(bostonceltics,fordhamuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,chicagobulls).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,morganstateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,indianapacers).
teamplayssport(dukeuniversity,georgiatech).
teamplayssport(newyorkjets,iowastate).
teamplayssport(stateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(bucs,atlantabraves).
teamplayssport(goldengophers,washingtoncapitals).
teamplayssport(ucriverside,bostonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(devils,texaslonghorns).
teamplayssport(vancouvercanucks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(holycross,softball).
teamplayssport(stanford,thomascollege).
teamplayssport(bostonuniversity,bruins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,louiscardinals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,coloradoavalanche).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(twins,collegebaseball).
teamplayssport(atlantathrashers,minnesotatwins).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jags,houstonastros).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,illini).
teamplayssport(ncstate,newjerseydevils).
teamplayssport(ucirvine,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaers).
teamplayssport(ottawasenators,manchestercity).
teamplayssport(valparaisouniversity,unioncollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,baseball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,iupui).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,akron).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(fordhamuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(purdueuniversity,brazil).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,cardinals).
teamplayssport(pirates,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(rutgers,montanastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,pirates).
teamplayssport(santaclarauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,bucs).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(montanastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,spurs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,olemiss).
teamplayssport(anaheimangels,ncaayouthkids).
teamplayssport(carolinapanthers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,californiaangels).
teamplayssport(ladodgers,georgiabulldogs).
teamplayssport(crew,stlouiscardinals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(twins,houstonastros).
teamplayssport(ncaayouthkids,minnesotawilds).
teamplayssport(buffalosabres,baltimoreorioles).
teamplayssport(texaslonghorns,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(torontomapleleafs,illini).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,lacrosse).
teamplayssport(minnesotavikings,formerdetroitredwings).
teamplayssport(stlouiscardinals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(formerdetroitredwings,fairfielduniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,ncaayouthkids).
teamplayssport(houstonoilers,rutgers).
teamplayssport(marquetteuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(holycross,georgiabulldogs).
teamplayssport(college,syracuseuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,kentuckywildcats).
teamplayssport(minnesotavikings,mariners).
teamplayssport(jaguars,goldenbears).
teamplayssport(clemsonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(newyorkmets,hornetsnbalive).
teamplayssport(harvardcrimson,spartans).
teamplayssport(suns,nyrangers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,idahostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,buckeyes).
teamplayssport(quebecnordiques,buccaneers).
teamplayssport(ottawasenators,bucs).
teamplayssport(niagarauniversity,bucs).
teamplayssport(newyorkislanders,texasam).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(maryland,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,football).
teamplayssport(stlouishawks,harvard).
teamplayssport(falcons,stateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,phoenixcoyotes).
teamplayssport(dodgers,sdchargers).
teamplayssport(baylorwomen,denvernuggets).
teamplayssport(seahawks,washingtoncapitals).
teamplayssport(texasam,anaheimangels).
teamplayssport(cardinals,northwesternuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,illinoiswesleyan).
teamplayssport(northeasternuniversity,rockies).
teamplayssport(buffalobills,buffalobraves).
teamplayssport(laclippers,milwaukeebraves).
teamplayssport(bucknelluniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,georgetownuniversity).
teamplayssport(nyrangers,packers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,lakings).
teamplayssport(bluejays,basketball).
teamplayssport(torontomapleleafs,coloradoavalanche).
teamplayssport(usc,ucsantabarbara).
teamplayssport(hornetsnbalive,mapleleafs).
teamplayssport(columbusbluejackets,nets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,coloradostateuniversity).
teamplayssport(notredame,redsox).
teamplayssport(chicagowhitesox,sanfranciscoers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(ottawasenators,yaleuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(spurs,olemiss).
teamplayssport(yankees,wichitastateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,ncstate).
teamplayssport(dallasstars,lowellhighschool).
teamplayssport(charlottehornets,division).
teamplayssport(bucknelluniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(anaheimangels,whitesox).
teamplayssport(kansascityroyals,georgiabulldogs).
teamplayssport(colgateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(hawks,currentcapitals).
teamplayssport(rangers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(division,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,blackhawks).
teamplayssport(baylorwomen,bostonbruins).
teamplayssport(maristcollege,maryland).
teamplayssport(texasam,georgiastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,templeuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(illini,baylorwomen).
teamplayssport(chicagoblackhawks,goldengophers).
teamplayssport(maristcollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buffalosabres,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(losangelesrams,floridagators).
teamplayssport(newenglandpatriots,anaheimducks).
teamplayssport(coloradoavalanche,mariners).
teamplayssport(indianastate,olddominionuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(holycross,nyubobcats).
teamplayssport(creightonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sdchargers,wesleywolverines).
teamplayssport(coloradoavalanche,losangelesdodgers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,missourivalleycollege).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bayloruniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(lsu,pennstate).
teamplayssport(milwaukeebraves,ucirvine).
teamplayssport(texasrangers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(anaheimducks,whitesox).
teamplayssport(thomascollege,nyknicks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hawks).
teamplayssport(seahawks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,providencecollege).
teamplayssport(detroitpistonsnba,torontomapleleafs).
teamplayssport(chicagobulls,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,columbiauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,atlantaflames).
teamplayssport(rutgers,washingtonuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,tampabayrays).
teamplayssport(houstontexans,sanantonio).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(ladodgers,drakeuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,newjerseynets).
teamplayssport(hersheybears,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(indianauniversity,bluejackets).
teamplayssport(stlouisrams,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,nittanylions).
teamplayssport(baltimorecolts,sundevils).
teamplayssport(raptors,illinoiswesleyan).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,purdueuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,byucougars).
teamplayssport(minnesotatwins,hofstrauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,new).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(phillies,buffalobraves).
teamplayssport(olemiss,hornedfrogs).
teamplayssport(nyubobcats,furmanuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(bostonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,floridastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,dallasstars).
teamplayssport(gamecocks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(detroitlions,stlouisbrowns).
teamplayssport(louisianastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(manchestercity,maroons).
teamplayssport(milwaukeebrewers,crew).
teamplayssport(carolinapanthers,neworleanshornets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,marlins).
teamplayssport(sacramentokings,dodgers).
teamplayssport(astroslastnight,basketball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(ucla,milwaukeebrewers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,devils).
teamplayssport(americanuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(derbycounty,harvarduniversity).
teamplayssport(maryland,chicagobulls).
teamplayssport(georgiatech,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,vancouvercanucks).
teamplayssport(brewers,sanjosesharks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,santaclarauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,furmanuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,lowellhighschool).
teamplayssport(butleruniversity,bluejays).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bears).
teamplayssport(hersheybears,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(maristcollege,lacrosse).
teamplayssport(sandiegopadres,nyrangers).
teamplayssport(hornetsnbalive,seattlemariners).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(indianastate,losangeleslakers).
teamplayssport(clevelandindians,philadelphiaathletics).
teamplayssport(missouristateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(ncstate,manchesterunited).
teamplayssport(arizonacardinals,chicagowhitesox).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,hornetsnbalive).
teamplayssport(niners,cavaliers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,softball).
teamplayssport(newyorkislanders,jaguars).
teamplayssport(anaheimducks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(losangeleslakers,seattlemariners).
teamplayssport(mapleleafs,bills).
teamplayssport(philadelphiaers,dallascowboys).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,maroons).
teamplayssport(indianauniversity,byu).
teamplayssport(pats,buffalobraves).
teamplayssport(ohiostateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,clevelandindians).
teamplayssport(rangers,cornelluniversity).
teamplayssport(sundevils,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,georgiabulldogs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(cornelluniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(pats,southernuniversity).
teamplayssport(sdchargers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ucirvine,maristcollege).
teamplayssport(bostonbraves,southernuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,newyorkislanders).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,kansasstateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(columbusbluejackets,soccer).
teamplayssport(tampabayrays,division).
teamplayssport(floridastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(buccaneers,duquesneuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,pittsburghpirates).
teamplayssport(vols,collegebaseball).
teamplayssport(pacers,bayloruniversity).
teamplayssport(illini,bayloruniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bruins).
teamplayssport(jayhawks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ottawasenators,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(mississippistate,pennstate).
teamplayssport(losangelesangels,bluejays).
teamplayssport(devils,ncstate).
teamplayssport(baylorwomen,seahawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(sdchargers,bears).
teamplayssport(hersheybears,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,edmontonoilers).
teamplayssport(hawkeyes,marquetteuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newjerseynets,kentuckywildcats).
teamplayssport(villanovauniversity,scarletknights).
teamplayssport(southernuniversity,bears).
teamplayssport(wrightstateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sanfranciscoers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,redsox).
teamplayssport(newyorkislanders,minnesotatwins).
teamplayssport(bostoncollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(carolinapanthers,ladodgers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,falcons).
teamplayssport(wichitastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonstate,redsoxthisseason).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,huskers).
teamplayssport(drexeluniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(torontobluejays,mississippistate).
teamplayssport(auburnuniversity,pirates).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,floridastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jaguars,losangelesraiders).
teamplayssport(stanford,iowastate).
teamplayssport(baylorwomen,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hawks,floridastateuniversity).
teamplayssport(usc,marquetteuniversity).
teamplayssport(pennstate,charlottehornets).
teamplayssport(trailblazers,arizonacardinals).
teamplayssport(holycross,harvarduniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,universityofflorida).
teamplayssport(providencecollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(coloradorockies,ucla).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,riceuniversity).
teamplayssport(akron,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(texaslonghorns,hornedfrogs).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,division).
teamplayssport(derbycounty,stlouisbrowns).
teamplayssport(michiganstateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,georgiatech).
teamplayssport(bostonceltics,mississippistateuniversity).
teamplayssport(division,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bucs,nashvillepredators).
teamplayssport(cornelluniversity,byu).
teamplayssport(washingtonstate,princetondevilrays).
teamplayssport(seahawks,torontobluejays).
teamplayssport(philadelphiaflyers,buffalosabres).
teamplayssport(boisest,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(maroons,mississippistate).
teamplayssport(ucriverside,holycross).
teamplayssport(maryland,washingtonnationals).
teamplayssport(redsoxthisseason,clevelandbrowns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(miamihurricanes,calgaryflames).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,indians).
teamplayssport(laclippers,trailblazers).
teamplayssport(derbycounty,georgiatech).
teamplayssport(mariners,alabamastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(coloradoavalanche,tampabaylightning).
teamplayssport(towsonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(torontomapleleafs,nyrangers).
teamplayssport(atlantaflames,scarletknights).
teamplayssport(atlantaflames,texasam).
teamplayssport(stlouisrams,losangelesraiders).
teamplayssport(tampabaylightning,phoenixcoyotes).
teamplayssport(harvardcrimson,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,floridastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,washingtonnationals).
teamplayssport(sanjosesharks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,goldengophers).
teamplayssport(scarletknights,dodgers).
teamplayssport(bostonredsox,indians).
teamplayssport(southernuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(providencecollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(nyknicks,eagles).
teamplayssport(santaclarauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(wakeforestuniversity,byucougars).
teamplayssport(tarheels,valparaisouniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,goldenbears).
teamplayssport(baltimorecolts,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,unioncollege).
teamplayssport(new,evangeluniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,chicagobulls).
teamplayssport(cavaliers,indianauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(stlouishawks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,evangeluniversity).
teamplayssport(clevelandindians,rutgers).
teamplayssport(arizonacardinals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,louiscardinals).
teamplayssport(ladodgers,packers).
teamplayssport(southernuniversity,division).
teamplayssport(philadelphiaflyers,seahawks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(dodgers,yaleuniversity).
teamplayssport(boisest,niagarauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,lsu).
teamplayssport(harvardcrimson,louiscardinals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,miamihurricanes).
teamplayssport(louisianastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(germany,buffalobraves).
teamplayssport(kanecountycougars,golf).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,cavs).
teamplayssport(ladodgers,marlins).
teamplayssport(ohiostateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(currentcapitals,suns).
teamplayssport(washingtonwizards,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ladodgers,olddominionuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(wichitastateuniversity,boisest).
teamplayssport(indians,idahostateuniversity).
teamplayssport(rutgers,sjsharks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(cardinals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,bostonbraves).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,quebecnordiques).
teamplayssport(atlantathrashers,texasam).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bears).
teamplayssport(stlouisblues,marquetteuniversity).
teamplayssport(texasam,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,trailblazers).
teamplayssport(newjerseynets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,cavaliers).
teamplayssport(indianapacers,boisest).
teamplayssport(detroittigers,drexeluniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,maroons).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,pittsburghpirates).
teamplayssport(miamihurricanes,providencecollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ucriverside).
teamplayssport(drakeuniversity,twins).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sixers,trailblazers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(buffalobraves,stlouisrams).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,stlouisbrowns).
teamplayssport(torontobluejays,whitesox).
teamplayssport(newjerseydevils,kentuckywildcats).
teamplayssport(houstontexans,houstonoilers).
teamplayssport(buckeyes,georgetownuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,maryland).
teamplayssport(gamecocks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,stlouisbrowns).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,holycross).
teamplayssport(texaschristianuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkmets,georgetownuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,usc).
teamplayssport(goldengophers,texaslonghorns).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hersheybears).
teamplayssport(gamecocks,jaguars).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(uweauclaire,byu).
teamplayssport(montrealcanadiens,bostonbraves).
teamplayssport(brazil,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kansascityroyals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(bayloruniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(spurs,anaheimducks).
teamplayssport(tampa,maristcollege).
teamplayssport(tampa,bucs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,drakeuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(buffalosabres,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(clevelandbrowns,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(duquesneuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,hawks).
teamplayssport(atlantathrashers,anaheimangels).
teamplayssport(mariners,osu).
teamplayssport(tampabaydevilrays,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,niagarauniversity).
teamplayssport(maroons,newenglandpatriots).
teamplayssport(france,georgemasonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,harvard).
teamplayssport(stateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(crew,washingtonredskinslast).
teamplayssport(washingtonredskinslast,chicagowhitesox).
teamplayssport(houstontexans,stlouisrams).
teamplayssport(kansasstateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(lakings,bostonredsox).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,columbusbluejackets).
teamplayssport(ucriverside,purdueuniversity).
teamplayssport(buckeyes,yankees).
teamplayssport(denvernuggetsnba,pirates).
teamplayssport(ucsantabarbara,kentuckywildcats).
teamplayssport(hawks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouisblues,scarletknights).
teamplayssport(pennstate,bayloruniversity).
teamplayssport(germany,manchestercity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(winnipegjets,charlottehornets).
teamplayssport(setonhalluniversity,nets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,raptors).
teamplayssport(furmanuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotavikings,dukebluedevils).
teamplayssport(milwaukeebrewers,manchesterunited).
teamplayssport(lowellhighschool,denvernuggetsnba).
teamplayssport(maristcollege,ucla).
teamplayssport(eagles,princetondevilrays).
teamplayssport(sanantonio,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,rams).
teamplayssport(twins,towsonuniversity).
teamplayssport(college,texasrangers).
teamplayssport(purdueuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,holycross).
teamplayssport(yaleuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(southernuniversity,cardinals).
teamplayssport(providencecollege,washingtonnationals).
teamplayssport(oregonstate,michiganstateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,hokies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,concordiauniversity).
teamplayssport(redsox,dukebluedevils).
teamplayssport(manhattancollege,harvard).
teamplayssport(coloradoavalanche,baltimoreorioles).
teamplayssport(philadelphiaers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(iupui,yellowjackets).
teamplayssport(nittanylions,oaklandraiders).
teamplayssport(harvarduniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(iowastate,gamecocks).
teamplayssport(coloradorockies,bluejays).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,iupui).
teamplayssport(sacramentokings,pittsburghpirates).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(byucougars,nittanylions).
teamplayssport(rutgers,ncstate).
teamplayssport(northwesternuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(maroons,bruins).
teamplayssport(montrealcanadiens,newenglandpatriots).
teamplayssport(pats,wesleyanuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bostonbraves).
teamplayssport(newyorkmets,stlouisrams).
teamplayssport(mapleleafs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(jaguars,hawks).
teamplayssport(cardinals,auburnuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,newyorkislanders).
teamplayssport(tampabaydevilrays,buckeyes).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,royals).
teamplayssport(cubbies,washingtonstate).
teamplayssport(hokies,santaclarauniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,mississippistate).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,oregonstate).
teamplayssport(ucirvine,manchesterunited).
teamplayssport(cavs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sacramentokings,bostonbraves).
teamplayssport(seattlemariners,phoenixcoyotes).
teamplayssport(notredame,nyubobcats).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(wichitastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(rockies,minnesotatwins).
teamplayssport(kentuckywildcats,oaklandathletics).
teamplayssport(concordiauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,clemsonuniversity).
teamplayssport(dodgers,bayloruniversity).
teamplayssport(illini,brewers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(buccaneers,utahjazz).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(jayhawks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(holycross,baltimorecolts).
teamplayssport(bears,tarheels).
teamplayssport(rockies,losangeleslakers).
teamplayssport(mississippistate,colgateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(stateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(illinoiswesleyan,washingtonnationals).
teamplayssport(universityofflorida,universityofflorida).
teamplayssport(kanecountycougars,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(riceuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,indianapacers).
teamplayssport(losangelesangels,nyknicks).
teamplayssport(torontobluejays,sixers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,rangers).
teamplayssport(packers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wakeforestuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,bluejays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(maristcollege,bluejackets).
teamplayssport(princetonuniversity,bears).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,crew).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,derbycounty).
teamplayssport(indianapacers,oaklandathletics).
teamplayssport(templeuniversity,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,georgemasonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,packers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,illinoiswesleyan).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(suns,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(princetondevilrays,columbiauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,missouristateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,softball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,soccer).
teamplayssport(philadelphiaers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,maryland).
teamplayssport(indianauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bostonredsox,atlantaflames).
teamplayssport(oklahomasooners,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(missourivalleycollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sanjosesharks,jags).
teamplayssport(philadelphiaphillies,milwaukeebraves).
teamplayssport(houstonastros,bostonbruins).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,sjsharks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,baylorwomen).
teamplayssport(washingtonnationals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(rams,baltimoreorioles).
teamplayssport(buccaneers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(redsox,winnipegjets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,jayhawks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,vols).
teamplayssport(hawkeyes,evangeluniversity).
teamplayssport(charlottehornets,minnesotatwins).
teamplayssport(atlantabraves,pacers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,byucougars).
teamplayssport(clevelandbrowns,bucknelluniversity).
teamplayssport(stlouishawks,yankees).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,uweauclaire).
teamplayssport(dukebluedevils,thomascollege).
teamplayssport(pittsburghpenguins,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,clevelandbrowns).
teamplayssport(tampabaylightning,philadelphiaathletics).
teamplayssport(washingtonredskinslast,softball).
teamplayssport(ncaayouthkids,lakings).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,tarheels).
teamplayssport(marquetteuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,winnipegjets).
teamplayssport(thomascollege,washingtonbullets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,louisianastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,derbycounty).
teamplayssport(merceruniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,losangeleslakers).
teamplayssport(sjsharks,college).
teamplayssport(bostonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,oaklandathletics).
teamplayssport(huskers,washingtonbullets).
teamplayssport(newjerseynets,cubbies).
teamplayssport(valparaisouniversity,ottawasenators).
teamplayssport(rockies,georgiatech).
teamplayssport(northwesternuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(philadelphiaphillies,jayhawks).
teamplayssport(georgiatech,lsu).
teamplayssport(scarletknights,olddominionuniversity).
teamplayssport(indians,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bluejays,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(cubbies,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bluejays,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(missourivalleycollege,cornhuskers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(mississippistate,wesleyanuniversity).
teamplayssport(scarletknights,college).
teamplayssport(osu,newjerseynets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,wrestling).
teamplayssport(sanfranciscoers,oaklandathletics).
teamplayssport(creightonuniversity,akron).
teamplayssport(texasrangers,derbycounty).
teamplayssport(cavaliers,akron).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bostonceltics).
teamplayssport(stlouisblues,yankees).
teamplayssport(ucriverside,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(mississippistate,gonzagauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(providencecollege,texasrangers).
teamplayssport(atlantabraves,auburnuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(buffalosabres,philadelphiawarriors).
teamplayssport(eagles,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sdchargers,losangelesrams).
teamplayssport(niagarauniversity,jayhawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,broncos).
teamplayssport(boisest,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(morganstateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ucirvine).
teamplayssport(setonhalluniversity,suns).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bills).
teamplayssport(utahjazz,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(chicagoblackhawks,packers).
teamplayssport(sixers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,dallasmavericks).
teamplayssport(rams,vols).
teamplayssport(southernuniversity,whitesox).
teamplayssport(riceuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,fairfielduniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,maroons).
teamplayssport(pittsburghpirates,floridamarlinsteam).
teamplayssport(northeasternuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(goldenbears,missouristateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,harvard).
teamplayssport(houstonoilers,idahostateuniversity).
teamplayssport(brazil,stlouiscardinals).
teamplayssport(indianauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,sjsharks).
teamplayssport(clevelandindians,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(okcthunder,houstontexans).
teamplayssport(cornelluniversity,goldenbears).
teamplayssport(chicagowhitesox,jaguars).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,new).
teamplayssport(kansascitychiefs,basketball).
teamplayssport(bears,missourivalleycollege).
teamplayssport(hawkeyes,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(americanuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,tennis).
teamplayssport(ucla,georgiabulldogs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dallasstars).
teamplayssport(universityofflorida,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(dallasmavericks,olddominionuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,missourivalleycollege).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,nyrangers).
teamplayssport(kanecountycougars,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(santaclarauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,rangers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(missouristateuniversity,tarheels).
teamplayssport(jags,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bluejackets,spartans).
teamplayssport(newyorkislanders,fordhamuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hokies,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,saintlouisuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,golf).
teamplayssport(chicagowhitesox,minnesotatwins).
teamplayssport(baltimorecolts,bayloruniversity).
teamplayssport(mariners,basketball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,lsu).
teamplayssport(georgiastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,olemiss).
teamplayssport(houstonastros,coloradorockies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,montrealcanadians).
teamplayssport(tarheels,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(rangers,duquesneuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(newyorkuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(sienacollege,lakings).
teamplayssport(spartans,dallasmavericks).
teamplayssport(kanecountycougars,atlantaflames).
teamplayssport(providencecollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(sixers,sdchargers).
teamplayssport(iupui,sanantonio).
teamplayssport(texasrangers,texasrangers).
teamplayssport(indianapacers,evangeluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sdchargers).
teamplayssport(arizonacardinals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(lowellhighschool,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(auburnuniversity,marlins).
teamplayssport(kansascityroyals,baylorwomen).
teamplayssport(hornedfrogs,quebecnordiques).
teamplayssport(buffalobraves,virginiatech).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,dodgers).
teamplayssport(denvernuggets,iupui).
teamplayssport(bostoncollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(universityofflorida,packers).
teamplayssport(columbiauniversity,soccer).
teamplayssport(indianauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(cornhuskers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,houstonastros).
teamplayssport(sienacollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(fordhamuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,milwaukeebraves).
teamplayssport(ladodgers,ucirvine).
teamplayssport(tarheels,okcthunder).
teamplayssport(stlouisrams,wesleywolverines).
teamplayssport(bostoncollege,californiaangels).
teamplayssport(mavs,bears).
teamplayssport(titans,philadelphiaflyers).
teamplayssport(duquesneuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(kanecountycougars,collegebaseball).
teamplayssport(newyorkmets,montrealcanadians).
teamplayssport(hokies,anaheimducks).
teamplayssport(byucougars,goldengophers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(jayhawks,soccer).
teamplayssport(hersheybears,arizonacardinals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(osu,ottawasenators).
teamplayssport(newjerseydevils,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(iupui,montrealcanadians).
teamplayssport(byu,portlandtrailblazers).
teamplayssport(universityofflorida,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sienacollege,washingtonwizards).
teamplayssport(bostonbraves,mariners).
teamplayssport(wesleyanuniversity,holycross).
teamplayssport(floridamarlinsteam,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(torontomapleleafs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,kanecountycougars).
teamplayssport(holycross,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,detroitlions).
teamplayssport(chicagowhitesox,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonuniversity,pats).
teamplayssport(atlantabraves,newyorkjets).
teamplayssport(dallasmavericks,mavs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bostonceltics).
teamplayssport(floridastateuniversity,baseball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,eagles).
teamplayssport(losangelesraiders,washingtonbullets).
teamplayssport(southernuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(hokies,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(osu,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(furmanuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(marlins,arizonastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,italy).
teamplayssport(ottawasenators,kansasstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,montrealcanadians).
teamplayssport(blackhawks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mapleleafs,georgiatech).
teamplayssport(virginiatech,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(syracuseuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(americanuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bruins).
teamplayssport(hawkeyes,olddominionuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,yankees).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(bears,osu).
teamplayssport(falcons,universityofflorida).
teamplayssport(ncaayouthkids,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,chicagowhitesox).
teamplayssport(royals,whitesox).
teamplayssport(whitesox,mavs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,phillies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,division).
teamplayssport(washingtonredskinslast,floridamarlinsteam).
teamplayssport(montrealcanadians,indians).
teamplayssport(sanantonio,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(towsonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(seahawks,bengals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,valparaisouniversity).
teamplayssport(tarheels,kansascityroyals).
teamplayssport(texasam,okcthunder).
teamplayssport(maryland,neworleanshornets).
teamplayssport(southernuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(ucriverside,tampabaylightning).
teamplayssport(riceuniversity,goldengophers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,northwesternuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,hawks).
teamplayssport(fairfielduniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,pennstate).
teamplayssport(holycross,harvard).
teamplayssport(calgaryflames,bostonbraves).
teamplayssport(bucs,bears).
teamplayssport(floridagators,cornelluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(newyorkislanders,bostonuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cavs,usc).
teamplayssport(minnesotawilds,montrealcanadians).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bruins).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sanjosesharks,thomascollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(hersheybears,tarheels).
teamplayssport(missouristateuniversity,suns).
teamplayssport(sixers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,packers).
teamplayssport(rangers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(nittanylions,currentcapitals).
teamplayssport(anaheimangels,indianauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,baltimoreorioles).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,universityofflorida).
teamplayssport(raptors,losangelesangels).
teamplayssport(universityofflorida,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,losangelesdodgers).
teamplayssport(cubbies,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,chicagobulls).
teamplayssport(twins,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,niagarauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,riceuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texasrangers,louiscardinals).
teamplayssport(auburnuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(olddominionuniversity,blackhawks).
teamplayssport(washingtoncapitals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(devils,gamecocks).
teamplayssport(italy,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,college).
teamplayssport(indians,riceuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,stlouisblues).
teamplayssport(floridamarlinsteam,stateuniversity).
teamplayssport(laclippers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,denvernuggets).
teamplayssport(phillies,france).
teamplayssport(hofstrauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,lacrosse).
teamplayssport(arizonacardinals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(atlantaflames,losangelesraiders).
teamplayssport(southernuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(wrightstateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(georgiatech,washingtoncapitals).
teamplayssport(eagles,minnesotawilds).
teamplayssport(merceruniversity,tennis).
teamplayssport(iupui,torontobluejays).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,suns).
teamplayssport(sacramentokings,pats).
teamplayssport(cardinals,universityofflorida).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hokies).
teamplayssport(newjerseynets,howarduniversity).
teamplayssport(bostonbraves,carolinapanthers).
teamplayssport(ballstateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(princetondevilrays,atlantathrashers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,byu).
teamplayssport(philadelphiaeagles,okcthunder).
teamplayssport(auburnuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(ladodgers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(stlouisrams,iupui).
teamplayssport(dukebluedevils,furmanuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,syracuseuniversity).
teamplayssport(rockies,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(broncos,baltimoreorioles).
teamplayssport(missourivalleycollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(gamecocks,eagles).
teamplayssport(akron,golf).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,whitesox).
teamplayssport(houstontexans,olddominionuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(osu,buffalobraves).
teamplayssport(canisiuscollege,sacramentokings).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,houstonastros).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sacramentokings).
teamplayssport(stlouisrams,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(hartfordwhalers,seattlemariners).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,texasrangers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wildcats).
teamplayssport(goldenbears,falcons).
teamplayssport(creightonuniversity,holycross).
teamplayssport(louisianastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(pacers,atlantathrashers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,maroons).
teamplayssport(eagles,sundevils).
teamplayssport(hornetsnbalive,washingtonstate).
teamplayssport(maristcollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(quebecnordiques,stlouisbrowns).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,mapleleafs).
teamplayssport(orlandomagic,olemiss).
teamplayssport(alabamastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(losangelesangels,ucsantabarbara).
teamplayssport(nyrangers,indians).
teamplayssport(ucsantabarbara,rangers).
teamplayssport(redsoxthisseason,milwaukeebraves).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,rams).
teamplayssport(losangelesdodgers,georgiabulldogs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,denvernuggetsnba).
teamplayssport(bucs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(buffalosabres,portlandtrailblazers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,indianapacers).
teamplayssport(spartans,ucirvine).
teamplayssport(valparaisouniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(buffalosabres,cornhuskers).
teamplayssport(tampabayrays,carolinapanthers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,texasam).
teamplayssport(louiscardinals,californiaangels).
teamplayssport(philadelphiawarriors,lacrosse).
teamplayssport(denvernuggets,bostoncollege).
teamplayssport(wesleywolverines,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(usc,newyorkmets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,mariners).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,denvernuggetsnba).
teamplayssport(missourivalleycollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mariners,princetondevilrays).
teamplayssport(harvard,sanjosesharks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,universityofflorida).
teamplayssport(germany,thomascollege).
teamplayssport(tarheels,blackhawks).
teamplayssport(bears,redsox).
teamplayssport(dukeuniversity,maryland).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(akron,utahstateaggies).
teamplayssport(ohiostateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(brazil,tampabayrays).
teamplayssport(coloradorockies,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(suns,northeasternuniversity).
teamplayssport(derbycounty,orlandomagic).
teamplayssport(minnesotatwins,falcons).
teamplayssport(sanjosesharks,baylorwomen).
teamplayssport(lsu,oregonstate).
teamplayssport(bluejackets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,maristcollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(anaheimangels,baltimoreorioles).
teamplayssport(louisianastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(dukeuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(holycross,harvardcrimson).
teamplayssport(formerdetroitredwings,manchesterunited).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(notredame,vancouvercanucks).
teamplayssport(cornhuskers,butleruniversity).
teamplayssport(college,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sixers,seattlemariners).
teamplayssport(ohiostateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,magic).
teamplayssport(cubbies,baltimoreorioles).
teamplayssport(cardinals,collegebaseball).
teamplayssport(kanecountycougars,losangelesrams).
teamplayssport(mariners,jags).
teamplayssport(californiaangels,oregonstate).
teamplayssport(hartfordwhalers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(pats,lakings).
teamplayssport(crew,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,milwaukeebraves).
teamplayssport(cornelluniversity,ucriverside).
teamplayssport(unioncollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(winnipegjets,princetondevilrays).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(gamecocks,collegebaseball).
teamplayssport(bucknelluniversity,yankees).
teamplayssport(floridagators,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,whitesox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,minnesotatwins).
teamplayssport(okcthunder,ladodgers).
teamplayssport(huskers,mariners).
teamplayssport(morganstateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,byu).
teamplayssport(bills,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(towsonuniversity,cavs).
teamplayssport(hornedfrogs,vols).
teamplayssport(stlouisblues,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(niners,wildcats).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,nyubobcats).
teamplayssport(michiganstateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(niners,hofstrauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,indianastate).
teamplayssport(stlouisbrowns,texaschristianuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,sienacollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,harvard).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(manhattancollege,texaslonghorns).
teamplayssport(oaklandathletics,hartfordwhalers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,lsu).
teamplayssport(pirates,coloradoavalanche).
teamplayssport(bostonredsox,ladodgers).
teamplayssport(falcons,jayhawks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(lsu,duquesneuniversity).
teamplayssport(maryland,redsoxthisseason).
teamplayssport(dukeuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(washingtonwizards,minnesotavikings).
teamplayssport(vancouvercanucks,edmontonoilers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,france).
teamplayssport(notredame,houstonrocketsnba).
teamplayssport(torontomapleleafs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(jayhawks,tennis).
teamplayssport(minnesotawilds,kansascityroyals).
teamplayssport(mississippistate,saintlouisuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(texaslonghorns,nashvillepredators).
teamplayssport(neworleanshornets,towsonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,new).
teamplayssport(redsox,fairfielduniversity).
teamplayssport(cubbies,pittsburghpirates).
teamplayssport(maroons,kansascityroyals).
teamplayssport(evangeluniversity,olemiss).
teamplayssport(buckeyes,goldenbears).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,dallascowboys).
teamplayssport(louiscardinals,redsoxthisseason).
teamplayssport(harvard,akron).
teamplayssport(unioncollege,cornhuskers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sixers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(raptors,minnesotanorthstars).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,setonhalluniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,bostonbraves).
teamplayssport(iupui,thomascollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(morganstateuniversity,new).
teamplayssport(suns,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,kansascityroyals).
teamplayssport(columbusbluejackets,dukebluedevils).
teamplayssport(baltimorecolts,bostonceltics).
teamplayssport(morganstateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(drakeuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(philadelphiawarriors,indianauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,bostonbruins).
teamplayssport(canisiuscollege,currentcapitals).
teamplayssport(harvarduniversity,pats).
teamplayssport(bostonbraves,spartans).
teamplayssport(italy,philadelphiaers).
teamplayssport(sdchargers,trailblazers).
teamplayssport(oaklandraiders,rutgers).
teamplayssport(templeuniversity,brewers).
teamplayssport(tampabaylightning,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bluejackets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(americanuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(goldengophers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,blackhawks).
teamplayssport(rams,hokies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sanfranciscoers).
teamplayssport(okcthunder,southernuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouisrams,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kansascitychiefs,cubbies).
teamplayssport(sanantonio,niagarauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,seahawks).
teamplayssport(blackhawks,nyrangers).
teamplayssport(bluejackets,olddominionuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,whitesox).
teamplayssport(packers,brazil).
teamplayssport(maryland,sandiegopadres).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,coloradorockies).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(hokies,universityofflorida).
teamplayssport(sanantonio,hornetsnbalive).
teamplayssport(coloradostateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(laclippers,golf).
teamplayssport(ohiostateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(dallasstars,newyorkuniversity).
teamplayssport(niners,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(sanjosestatespartans,cincinnatiroyals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,byucougars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(division,newyorkuniversity).
teamplayssport(bluejays,idahostateuniversity).
teamplayssport(falcons,bluejays).
teamplayssport(cavaliers,californiaangels).
teamplayssport(stateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(gamecocks,rangers).
teamplayssport(washingtonbullets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(nyrangers,bluejays).
teamplayssport(stlouisbrowns,maroons).
teamplayssport(germany,atlantaflames).
teamplayssport(sacramentokings,coloradorockies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,newyorkislanders).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(gamecocks,anaheimducks).
teamplayssport(losangelesangels,canisiuscollege).
teamplayssport(arizonacardinals,ncaayouthkids).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,marlins).
teamplayssport(portlandtrailblazers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(uweauclaire,butleruniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(texaschristianuniversity,notredame).
teamplayssport(texasam,baltimoreorioles).
teamplayssport(detroittigers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,olemiss).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bengals).
teamplayssport(bruins,akron).
teamplayssport(princetondevilrays,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(dallascowboys,minnesotavikings).
teamplayssport(philadelphiaers,bostonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(clevelandindians,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bucknelluniversity,anaheimangels).
teamplayssport(whitesox,missourivalleycollege).
teamplayssport(blackhawks,baltimorebullets).
teamplayssport(pacers,bluejays).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sandiegopadres).
teamplayssport(brewers,arizonacardinals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(jayhawks,washingtoncapitals).
teamplayssport(bucs,drakeuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,merceruniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,baylorwomen).
teamplayssport(yankees,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(utahjazz,kentuckywildcats).
teamplayssport(indianauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,nashvillepredators).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,redwings).
teamplayssport(idahostateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,illini).
teamplayssport(colgateuniversity,nets).
teamplayssport(missourivalleycollege,edmontonoilers).
teamplayssport(ladodgers,lakings).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(phillies,missouristateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,auburnuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantabraves,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(wildcats,providencecollege).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,magic).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,dallasstars).
teamplayssport(cornelluniversity,buffalobills).
teamplayssport(tampabayrays,marquetteuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bengals).
teamplayssport(washingtonbullets,pacers).
teamplayssport(newjerseydevils,philadelphiaphillies).
teamplayssport(losangelesraiders,brewers).
teamplayssport(losangeleslakers,astroslastnight).
teamplayssport(suns,louisianastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,oklahomasooners).
teamplayssport(lakings,sanjosesharks).
teamplayssport(kanecountycougars,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,drexeluniversity).
teamplayssport(maroons,columbiauniversity).
teamplayssport(eagles,pats).
teamplayssport(montrealcanadians,floridastateuniversity).
teamplayssport(falcons,houstonastros).
teamplayssport(bostonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(northwesternuniversity,marlins).
teamplayssport(bengals,pacers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,creightonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sjsharks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,minnesotavikings).
teamplayssport(quebecnordiques,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(pittsburghpirates,towsonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,pacers).
teamplayssport(ottawasenators,dallasmavericks).
teamplayssport(chicagowhitesox,coloradoavalanche).
teamplayssport(detroitlions,texaschristianuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,nittanylions).
teamplayssport(coloradorockies,division).
teamplayssport(buffalobraves,canisiuscollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(dodgers,tennis).
teamplayssport(georgemasonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,detroittigers).
teamplayssport(wesleywolverines,cubbies).
teamplayssport(blackhawks,evangeluniversity).
teamplayssport(crew,brewers).
teamplayssport(bruins,philadelphiawarriors).
teamplayssport(washingtonnationals,crew).
teamplayssport(marlins,detroittigers).
teamplayssport(bills,kansascitychiefs).
teamplayssport(edmontonoilers,santaclarauniversity).
teamplayssport(georgiatech,creightonuniversity).
teamplayssport(pennstate,washingtonuniversity).
teamplayssport(bruins,blackhawks).
teamplayssport(neworleanshornets,nyrangers).
teamplayssport(mavs,derbycounty).
teamplayssport(detroittigers,buffalosabres).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,whitesox).
teamplayssport(buffalobraves,wildcats).
teamplayssport(falcons,yaleuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,marquetteuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,oaklandathletics).
teamplayssport(falcons,vols).
teamplayssport(washingtonbullets,atlantathrashers).
teamplayssport(hornetsnbalive,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(montanastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(louiscardinals,tampabayrays).
teamplayssport(italy,royals).
teamplayssport(gamecocks,oregonstate).
teamplayssport(mapleleafs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,france).
teamplayssport(washingtonstate,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridagators,montanastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,pats).
teamplayssport(concordiauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(olemiss,texasrangers).
teamplayssport(mississippistate,stlouishawks).
teamplayssport(new,mapleleafs).
teamplayssport(templeuniversity,scarletknights).
teamplayssport(minnesotatwins,indianastate).
teamplayssport(mississippistateuniversity,cavs).
teamplayssport(jags,sanjosesharks).
teamplayssport(milwaukeebraves,crew).
teamplayssport(chicagowhitesox,indianapacers).
teamplayssport(gamecocks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,osu).
teamplayssport(college,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(santaclarauniversity,jayhawks).
teamplayssport(pats,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,magic).
teamplayssport(philadelphiaathletics,cavs).
teamplayssport(princetonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(torontomapleleafs,sundevils).
teamplayssport(georgemasonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(cornhuskers,orlandomagic).
teamplayssport(jags,virginiatech).
teamplayssport(new,buffalobills).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,tennis).
teamplayssport(louiscardinals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(wakeforestuniversity,redsox).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,redwings).
teamplayssport(stlouiscardinals,arizonacardinals).
teamplayssport(uweauclaire,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hockey).
teamplayssport(detroittigers,maristcollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,lacrosse).
teamplayssport(manchestercity,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesdodgers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(phillies,maryland).
teamplayssport(washingtonwizards,bostoncollege).
teamplayssport(bruins,ohiostateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(nyknicks,atlantabraves).
teamplayssport(maroons,ucla).
teamplayssport(detroittigers,montanastateuniversity).
teamplayssport(whitesox,formerdetroitredwings).
teamplayssport(evangeluniversity,ladodgers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sienacollege).
teamplayssport(bengals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wrightstateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(indians,cavaliers).
teamplayssport(washingtonwizards,quebecnordiques).
teamplayssport(mississippistate,division).
teamplayssport(denvernuggets,bostonredsox).
teamplayssport(seahawks,towsonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,columbusbluejackets).
teamplayssport(ucirvine,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(newjerseydevils,crew).
teamplayssport(stanford,cubbies).
teamplayssport(seattlemariners,italy).
teamplayssport(holycross,seahawks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(sanantonio,georgiabulldogs).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,montrealcanadians).
teamplayssport(newyorkuniversity,notredame).
teamplayssport(atlantaflames,coloradoavalanche).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,denvernuggetsnba).
teamplayssport(dallasstars,spartans).
teamplayssport(hartfordwhalers,kanecountycougars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,houstontexans).
teamplayssport(buffalobraves,duquesneuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(milwaukeebraves,sjsharks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(pittsburghpenguins,maristcollege).
teamplayssport(notredame,brazil).
teamplayssport(cubbies,pacers).
teamplayssport(creightonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(manchesterunited,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(newjerseydevils,broncos).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sixers,scarletknights).
teamplayssport(stlouisblues,drakeuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,italy).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(dodgers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(mariners,jaguars).
teamplayssport(texasrangers,manhattancollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sanfranciscoers).
teamplayssport(bucs,hawks).
teamplayssport(bruins,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,tampabaydevilrays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,towsonuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,sacramentokings).
teamplayssport(ladodgers,byu).
teamplayssport(cornhuskers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,akron).
teamplayssport(newyorkjets,idahostateuniversity).
teamplayssport(packers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,bayloruniversity).
teamplayssport(californiaangels,dallasstars).
teamplayssport(losangeleslakers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sacramentokings,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonbullets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(okcthunder,buffalosabres).
teamplayssport(atlantabraves,milwaukeebraves).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(butleruniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(philadelphiaathletics,minnesotanorthstars).
teamplayssport(niagarauniversity,college).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(bucs,indians).
teamplayssport(sanjosesharks,illini).
teamplayssport(missouristateuniversity,bluejays).
teamplayssport(tampabayrays,riceuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(tarheels,baltimorecolts).
teamplayssport(setonhalluniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(byu,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(pennstate,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(texaslonghorns,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotavikings,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sixers,santaclarauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,newyorkuniversity).
teamplayssport(lakings,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,devils).
teamplayssport(stateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(yaleuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(yellowjackets,creightonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,cornhuskers).
teamplayssport(cavaliers,titans).
teamplayssport(kansascitychiefs,pennstate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,morganstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(iupui,montanastateuniversity).
teamplayssport(brewers,towsonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,oregonstate).
teamplayssport(olddominionuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(notredame,oregonstate).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(buccaneers,cavaliers).
teamplayssport(oaklandathletics,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(carolinapanthers,quebecnordiques).
teamplayssport(wakeforestuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkislanders,stanford).
teamplayssport(hofstrauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,titans).
teamplayssport(princetondevilrays,bluejackets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,okcthunder).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,texaslonghorns).
teamplayssport(huskers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(rams,hartfordwhalers).
teamplayssport(marlins,tampabaydevilrays).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,jags).
teamplayssport(germany,wrightstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(division,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,philadelphiaflyers).
teamplayssport(whitesox,minnesotawilds).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,indians).
teamplayssport(vols,nets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,rams).
teamplayssport(ucla,arizonastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,floridastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sandiegopadres).
teamplayssport(buffalobraves,jaguars).
teamplayssport(sanantonio,bluejackets).
teamplayssport(indianastate,duquesneuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,bluejays).
teamplayssport(phillies,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ballstateuniversity,cubbies).
teamplayssport(universityofflorida,clevelandbrowns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(newyorkmets,orlandomagic).
teamplayssport(philadelphiaeagles,californiaangels).
teamplayssport(magic,oaklandathletics).
teamplayssport(colgateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(spartans,baltimorecolts).
teamplayssport(denvernuggets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ucsantabarbara,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stlouisbrowns,virginiatech).
teamplayssport(tampa,washingtonredskinslast).
teamplayssport(lowellhighschool,tampa).
teamplayssport(jags,coloradoavalanche).
teamplayssport(astroslastnight,bucknelluniversity).
teamplayssport(ladodgers,bills).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,maristcollege).
teamplayssport(redwings,golf).
teamplayssport(anaheimangels,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bayloruniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(americanuniversity,maroons).
teamplayssport(marlins,pirates).
teamplayssport(bluejackets,arizonacardinals).
teamplayssport(currentcapitals,nyrangers).
teamplayssport(nets,nets).
teamplayssport(baltimorebullets,washingtoncapitals).
teamplayssport(newyorkuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,seahawks).
teamplayssport(vancouvercanucks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sacramentokings).
teamplayssport(mississippistate,indianastate).
teamplayssport(yellowjackets,vols).
teamplayssport(bostonbruins,tampabaylightning).
teamplayssport(pittsburghpirates,goldenbears).
teamplayssport(lakings,washingtonwizards).
teamplayssport(unioncollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,hokies).
teamplayssport(pacers,minnesotawilds).
teamplayssport(cincinnatiroyals,baltimorebullets).
teamplayssport(bucs,stlouisrams).
teamplayssport(chicagowhitesox,cornelluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,alabamastateuniversity).
teamplayssport(akron,olemiss).
teamplayssport(orlandomagic,mariners).
teamplayssport(cavs,manchesterunited).
teamplayssport(mapleleafs,cavaliers).
teamplayssport(washingtonstate,gonzagauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,sdchargers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,maryland).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bruins).
teamplayssport(colgateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(ucla,sanjosestatespartans).
teamplayssport(tampabaydevilrays,lacrosse).
teamplayssport(magic,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,boisest).
teamplayssport(houstonastros,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,dallascowboys).
teamplayssport(losangelesdodgers,losangelesdodgers).
teamplayssport(nyknicks,cornelluniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,bucknelluniversity).
teamplayssport(rams,jayhawks).
teamplayssport(fairfielduniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(rangers,buckeyes).
teamplayssport(sjsharks,texaslonghorns).
teamplayssport(quebecnordiques,stlouisblues).
teamplayssport(gonzagauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(tampa,washingtoncapitals).
teamplayssport(italy,evangeluniversity).
teamplayssport(texasrangers,jaguars).
teamplayssport(atlantaflames,bucknelluniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ballstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(vancouvercanucks,cornhuskers).
teamplayssport(furmanuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(baltimorebullets,losangelesraiders).
teamplayssport(columbusbluejackets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(nyubobcats,minnesotatwins).
teamplayssport(houstontexans,missourivalleycollege).
teamplayssport(kansascityroyals,neworleanshornets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,morganstateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,notredame).
teamplayssport(charlottebobcats,louisianastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(washingtonwizards,rams).
teamplayssport(northeasternuniversity,goldengophers).
teamplayssport(nyknicks,quebecnordiques).
teamplayssport(harvardcrimson,templeuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,floridamarlinsteam).
teamplayssport(louiscardinals,dallasmavericks).
teamplayssport(concordiauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(montanastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,losangelesdodgers).
teamplayssport(houstonastros,indianauniversity).
teamplayssport(maryland,dukeuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,atlantathrashers).
teamplayssport(rockies,redsoxthisseason).
teamplayssport(bayloruniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(newenglandpatriots,georgiastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(sundevils,redsox).
teamplayssport(montrealcanadians,sienacollege).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(setonhalluniversity,olemiss).
teamplayssport(france,cavs).
teamplayssport(sienacollege,princetondevilrays).
teamplayssport(furmanuniversity,redwings).
teamplayssport(miamihurricanes,colgateuniversity).
teamplayssport(raptors,jayhawks).
teamplayssport(baltimorecolts,newyorkislanders).
teamplayssport(twins,pittsburghpirates).
teamplayssport(ncstate,virginiatech).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(titans,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(milwaukeebrewers,maryland).
teamplayssport(texaslonghorns,tampabaydevilrays).
teamplayssport(californiaangels,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(illinoiswesleyan,pittsburghpenguins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,ladodgers).
teamplayssport(goldengophers,duquesneuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,washingtonstate).
teamplayssport(dallasstars,indianauniversity).
teamplayssport(bears,wakeforestuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,baltimorecolts).
teamplayssport(princetonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(mapleleafs,houstonoilers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,charlottehornets).
teamplayssport(stlouisbrowns,newenglandpatriots).
teamplayssport(bills,valparaisouniversity).
teamplayssport(bostoncollege,cardinals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,buffalosabres).
teamplayssport(drexeluniversity,newyorkmets).
teamplayssport(utahjazz,holycross).
teamplayssport(germany,louisianastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,notredame).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,wesleyanuniversity).
teamplayssport(laclippers,bostonredsox).
teamplayssport(suns,louiscardinals).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,cornelluniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,tampabayrays).
teamplayssport(bostoncollege,brewers).
teamplayssport(mavs,setonhalluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(duquesneuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ladodgers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,softball).
teamplayssport(bills,newyorkuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(thomascollege,twins).
teamplayssport(seattlemariners,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,boisest).
teamplayssport(sundevils,fordhamuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,americanuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,rutgers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hartfordwhalers).
teamplayssport(akron,philadelphiaathletics).
teamplayssport(buckeyes,yaleuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,softball).
teamplayssport(montrealcanadiens,philadelphiawarriors).
teamplayssport(osu,losangelesdodgers).
teamplayssport(harvard,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(rutgers,baylorwomen).
teamplayssport(tarheels,newyorkislanders).
teamplayssport(princetonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(harvarduniversity,newjerseynets).
teamplayssport(baltimoreorioles,floridagators).
teamplayssport(marlins,notredame).
teamplayssport(chicagobulls,stlouisrams).
teamplayssport(riceuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(losangeleslakers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,laclippers).
teamplayssport(villanovauniversity,bears).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(minnesotavikings,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kansascitychiefs,charlottebobcats).
teamplayssport(maroons,formerdetroitredwings).
teamplayssport(brewers,division).
teamplayssport(dodgers,yellowjackets).
teamplayssport(minnesotatwins,thomascollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,thomascollege).
teamplayssport(buckeyes,losangelesangels).
teamplayssport(winnipegjets,wesleywolverines).
teamplayssport(kansasstateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,iupui).
teamplayssport(buffalobills,newyorkjets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(georgemasonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(pittsburghpirates,washingtonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(virginiatech,losangelesrams).
teamplayssport(newyorkislanders,baylorwomen).
teamplayssport(astroslastnight,devils).
teamplayssport(rangers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(northeasternuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(iupui,ballstateuniversity).
teamplayssport(rockies,baltimorecolts).
teamplayssport(spartans,tampa).
teamplayssport(indianapacers,charlottebobcats).
teamplayssport(coloradorockies,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(losangelesraiders,philadelphiaathletics).
teamplayssport(losangelesangels,utahjazz).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ladodgers,valparaisouniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(niners,purdueuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,templeuniversity).
teamplayssport(bluejackets,losangeleslakers).
teamplayssport(tampabayrays,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonstate,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(maryland,pennstate).
teamplayssport(cornhuskers,magic).
teamplayssport(akron,sanfranciscoers).
teamplayssport(purdueuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,mapleleafs).
teamplayssport(manchestercity,bluejackets).
teamplayssport(torontomapleleafs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(georgiabulldogs,pats).
teamplayssport(buckeyes,twins).
teamplayssport(concordiauniversity,ladodgers).
teamplayssport(rutgers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(pirates,dodgers).
teamplayssport(americanuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,marquetteuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,calgaryflames).
teamplayssport(washingtoncapitals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(arizonacardinals,virginiatech).
teamplayssport(boisest,cavaliers).
teamplayssport(phillies,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,harvard).
teamplayssport(magic,stateuniversity).
teamplayssport(rams,stlouisrams).
teamplayssport(bostonbruins,detroittigers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,rams).
teamplayssport(spartans,washingtonuniversity).
teamplayssport(bears,nittanylions).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ucriverside).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(nyknicks,ncaayouthkids).
teamplayssport(carolinapanthers,floridastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,buckeyes).
teamplayssport(washingtonstate,golf).
teamplayssport(newyorkmets,valparaisouniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,baltimoreorioles).
teamplayssport(goldenbears,gamecocks).
teamplayssport(nyrangers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sanjosestatespartans).
teamplayssport(brewers,virginiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bluejackets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,laclippers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,rockies).
teamplayssport(oaklandathletics,princetondevilrays).
teamplayssport(magic,drexeluniversity).
teamplayssport(suns,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,anaheimangels).
teamplayssport(raptors,trailblazers).
teamplayssport(coloradorockies,missourivalleycollege).
teamplayssport(bucknelluniversity,charlottehornets).
teamplayssport(maryland,riceuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,georgiabulldogs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(jags,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sundevils).
teamplayssport(houstonrocketsnba,montrealcanadians).
teamplayssport(atlantathrashers,lsu).
teamplayssport(ucsantabarbara,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,torontobluejays).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,georgetownuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,manchestercity).
teamplayssport(minnesotawilds,dallasmavericks).
teamplayssport(boisest,manhattancollege).
teamplayssport(brewers,bruins).
teamplayssport(sanantonio,rangers).
teamplayssport(bruins,seattlemariners).
teamplayssport(texasam,coloradorockies).
teamplayssport(duquesneuniversity,virginiatech).
teamplayssport(ucriverside,anaheimangels).
teamplayssport(eagles,missourivalleycollege).
teamplayssport(mariners,spartans).
teamplayssport(sacramentokings,ncaayouthkids).
teamplayssport(nyrangers,dallasmavericks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouisrams,atlantabraves).
teamplayssport(division,georgetownuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(thomascollege,cardinals).
teamplayssport(college,germany).
teamplayssport(utahjazz,buccaneers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,charlottebobcats).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,georgiabulldogs).
teamplayssport(niagarauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,spartans).
teamplayssport(edmontonoilers,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaphillies,miamihurricanes).
teamplayssport(newyorkuniversity,nyknicks).
teamplayssport(yaleuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(raptors,mississippistate).
teamplayssport(torontobluejays,mavs).
teamplayssport(twins,utahjazz).
teamplayssport(montrealcanadians,falcons).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,washingtonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,fairfielduniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,stanford).
teamplayssport(setonhalluniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(broncos,kentuckywildcats).
teamplayssport(seattlemariners,oklahomasooners).
teamplayssport(quebecnordiques,northwesternuniversity).
teamplayssport(devils,philadelphiaphillies).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(texaschristianuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(royals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,washingtonnationals).
teamplayssport(baltimoreorioles,yankees).
teamplayssport(bostonbruins,idahostateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,marlins).
teamplayssport(newyorkmets,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,hawkeyes).
teamplayssport(losangelesdodgers,okcthunder).
teamplayssport(columbusbluejackets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(utahstateaggies,detroittigers).
teamplayssport(newjerseydevils,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(losangelesrams,stlouisrams).
teamplayssport(kansascityroyals,stlouisblues).
teamplayssport(maroons,oregonstate).
teamplayssport(illini,floridamarlinsteam).
teamplayssport(lowellhighschool,winnipegjets).
teamplayssport(torontomapleleafs,valparaisouniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,chicagobulls).
teamplayssport(merceruniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,coloradoavalanche).
teamplayssport(marlins,purdueuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(washingtoncapitals,anaheimangels).
teamplayssport(new,akron).
teamplayssport(charlottehornets,mavs).
teamplayssport(vols,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(buckeyes,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(pirates,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ladodgers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,merceruniversity).
teamplayssport(gamecocks,dallasmavericks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(dallasstars,ucsantabarbara).
teamplayssport(raptors,dallasstars).
teamplayssport(byu,crew).
teamplayssport(bostonredsox,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonstate).
teamplayssport(niners,nets).
teamplayssport(providencecollege,edmontonoilers).
teamplayssport(goldengophers,iowastate).
teamplayssport(kansasstateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,devils).
teamplayssport(germany,phillies).
teamplayssport(creightonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(niagarauniversity,georgiatech).
teamplayssport(baltimorebullets,texaslonghorns).
teamplayssport(idahostateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sacramentokings,losangeleslakers).
teamplayssport(cornhuskers,sanfranciscoers).
teamplayssport(manchestercity,hornedfrogs).
teamplayssport(osu,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiaers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(seahawks,packers).
teamplayssport(creightonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(mavs,olddominionuniversity).
teamplayssport(nets,baltimoreorioles).
teamplayssport(maristcollege,cornhuskers).
teamplayssport(villanovauniversity,sanantonio).
teamplayssport(phillies,ucirvine).
teamplayssport(georgiatech,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sundevils,auburnuniversity).
teamplayssport(unioncollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(brazil,lowellhighschool).
teamplayssport(titans,nashvillepredators).
teamplayssport(ottawasenators,pats).
teamplayssport(atlantabraves,seahawks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,germany).
teamplayssport(niagarauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(college,drakeuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,gonzagauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ladodgers,columbiauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(buffalobills,atlantathrashers).
teamplayssport(texaslonghorns,montrealcanadians).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(osu,bostonredsox).
teamplayssport(bostonceltics,maristcollege).
teamplayssport(towsonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,nittanylions).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,chicagoblackhawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,wrestling).
teamplayssport(harvardcrimson,gamecocks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,stlouisbrowns).
teamplayssport(indianastate,football).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,yaleuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,jayhawks).
teamplayssport(concordiauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(floridastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonbullets,canisiuscollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,missourivalleycollege).
teamplayssport(orlandomagic,ladodgers).
teamplayssport(uweauclaire,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(harvard,ucsantabarbara).
teamplayssport(bostonredsox,montrealcanadians).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buccaneers,bills).
teamplayssport(redsox,soccer).
teamplayssport(sanjosesharks,iowastate).
teamplayssport(newyorkjets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hornetsnbalive).
teamplayssport(nashvillepredators,canisiuscollege).
teamplayssport(clevelandindians,stlouishawks).
teamplayssport(maryland,newjerseynets).
teamplayssport(neworleanshornets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(bostonredsox,stateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,jaguars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,eagles).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,byu).
teamplayssport(akron,cornhuskers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouishawks,jaguars).
teamplayssport(chicagobulls,georgiabulldogs).
teamplayssport(quebecnordiques,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,georgiatech).
teamplayssport(hofstrauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,dukebluedevils).
teamplayssport(howarduniversity,cavaliers).
teamplayssport(bucs,bostonbruins).
teamplayssport(villanovauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cornelluniversity,yellowjackets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hersheybears,templeuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,akron).
teamplayssport(purdueuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kanecountycougars).
teamplayssport(northernarizonauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sjsharks,iowastate).
teamplayssport(okcthunder,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,bayloruniversity).
teamplayssport(illini,evangeluniversity).
teamplayssport(templeuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(sandiegopadres,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oregonstate,nittanylions).
teamplayssport(rams,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,devils).
teamplayssport(scarletknights,sjsharks).
teamplayssport(ucriverside,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,fairfielduniversity).
teamplayssport(jags,floridastateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(cornhuskers,montanastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,falcons).
teamplayssport(wrightstateuniversity,packers).
teamplayssport(universityofflorida,byu).
teamplayssport(santaclarauniversity,division).
teamplayssport(sandiegopadres,minnesotawilds).
teamplayssport(sjsharks,canisiuscollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,southernuniversity).
teamplayssport(bruins,pittsburghpenguins).
teamplayssport(hornedfrogs,minnesotavikings).
teamplayssport(floridastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(atlantaflames,bluejays).
teamplayssport(crew,indianauniversity).
teamplayssport(texasrangers,vancouvercanucks).
teamplayssport(syracuseuniversity,college).
teamplayssport(portlandtrailblazers,georgetownuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,californiaangels).
teamplayssport(maryland,currentcapitals).
teamplayssport(charlottebobcats,torontobluejays).
teamplayssport(atlantathrashers,chicagowhitesox).
teamplayssport(dukeuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(bayloruniversity,manhattancollege).
teamplayssport(pirates,sanjosestatespartans).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jags,manhattancollege).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,buckeyes).
teamplayssport(stanford,lowellhighschool).
teamplayssport(chicagobulls,chicagoblackhawks).
teamplayssport(devils,crew).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hersheybears).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,spartans).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,lowellhighschool).
teamplayssport(iowastate,georgemasonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,hokies).
teamplayssport(bluejays,cornhuskers).
teamplayssport(missourivalleycollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buccaneers,bostonredsox).
teamplayssport(hawkeyes,baltimoreorioles).
teamplayssport(goldenbears,georgiabulldogs).
teamplayssport(indians,chicagowhitesox).
teamplayssport(wildcats,harvardcrimson).
teamplayssport(bostonbruins,trailblazers).
teamplayssport(cornelluniversity,brazil).
teamplayssport(sanjosestatespartans,washingtonwizards).
teamplayssport(marquetteuniversity,baseball).
teamplayssport(hofstrauniversity,buffalobills).
teamplayssport(sanjosestatespartans,okcthunder).
teamplayssport(sdchargers,okcthunder).
teamplayssport(rutgers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cubbies,france).
teamplayssport(stlouisblues,okcthunder).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,detroittigers).
teamplayssport(calgaryflames,neworleanshornets).
teamplayssport(chicagowhitesox,milwaukeebraves).
teamplayssport(hawkeyes,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wesleyanuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(americanuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(coloradoavalanche,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,neworleanshornets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,notredame).
teamplayssport(ucla,torontobluejays).
teamplayssport(minnesotatwins,buccaneers).
teamplayssport(marquetteuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,denvernuggetsnba).
teamplayssport(crew,seattlemariners).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,indianapacers).
teamplayssport(mariners,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,mississippistate).
teamplayssport(cornhuskers,utahstateaggies).
teamplayssport(dallasmavericks,illini).
teamplayssport(texaslonghorns,charlottebobcats).
teamplayssport(baltimorecolts,cornelluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(houstontexans,bostonbruins).
teamplayssport(ucriverside,college).
teamplayssport(providencecollege,scarletknights).
teamplayssport(bears,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,hawks).
teamplayssport(mariners,sienacollege).
teamplayssport(redwings,niagarauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,arizonacardinals).
teamplayssport(atlantabraves,texaslonghorns).
teamplayssport(wesleyanuniversity,falcons).
teamplayssport(thomascollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,georgiatech).
teamplayssport(columbusbluejackets,winnipegjets).
teamplayssport(mapleleafs,phillies).
teamplayssport(towsonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sanfranciscoers,providencecollege).
teamplayssport(chicagobulls,mariners).
teamplayssport(seahawks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sienacollege,canisiuscollege).
teamplayssport(washingtonredskinslast,floridagators).
teamplayssport(dukeuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,pats).
teamplayssport(minnesotatwins,trailblazers).
teamplayssport(blackhawks,tampabaylightning).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,wrestling).
teamplayssport(eagles,buffalobraves).
teamplayssport(chicagoblackhawks,atlantabraves).
teamplayssport(yaleuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(france,washingtonstate).
teamplayssport(cavs,indianastate).
teamplayssport(clevelandindians,auburnuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,hartfordwhalers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,redwings).
teamplayssport(duquesneuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(buckeyes,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaers,coloradorockies).
teamplayssport(newyorkislanders,milwaukeebrewers).
teamplayssport(providencecollege,dukebluedevils).
teamplayssport(osu,wildcats).
teamplayssport(arizonastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(losangelesdodgers,riceuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,washingtonwizards).
teamplayssport(bostonbruins,sanjosesharks).
teamplayssport(columbiauniversity,ladodgers).
teamplayssport(pats,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(osu,newyorkjets).
teamplayssport(ladodgers,golf).
teamplayssport(unioncollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(falcons,derbycounty).
teamplayssport(chicagoblackhawks,columbiauniversity).
teamplayssport(nittanylions,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonbruins,maristcollege).
teamplayssport(dukebluedevils,kansasstateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(clemsonuniversity,raptors).
teamplayssport(rutgers,floridagators).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pats,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(rockies,bucknelluniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sdchargers,washingtonnationals).
teamplayssport(bostonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,kentuckywildcats).
teamplayssport(calgaryflames,idahostateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,wrightstateuniversity).
teamplayssport(devils,mapleleafs).
teamplayssport(georgiabulldogs,indianapacers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,newyorkmets).
teamplayssport(rutgers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,phoenixcoyotes).
teamplayssport(houstontexans,kansascityroyals).
teamplayssport(baltimoreorioles,new).
teamplayssport(valparaisouniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(losangelesangels,lacrosse).
teamplayssport(twins,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(nyknicks,redwings).
teamplayssport(titans,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(stlouisblues,akron).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bostonuniversity).
teamplayssport(tampa,hockey).
teamplayssport(howarduniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(division,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(utahstateaggies,ucsantabarbara).
teamplayssport(devils,jags).
teamplayssport(goldenbears,astroslastnight).
teamplayssport(hornedfrogs,charlottehornets).
teamplayssport(boisest,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(texasrangers,harvarduniversity).
teamplayssport(coloradorockies,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bostonceltics).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mariners,indianauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,wrightstateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,idahostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,rockies).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,auburnuniversity).
teamplayssport(marlins,redsoxthisseason).
teamplayssport(pittsburghpenguins,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buffalobraves,cubbies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,merceruniversity).
teamplayssport(scarletknights,coloradoavalanche).
teamplayssport(neworleanshornets,football).
teamplayssport(princetonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(virginiatech,france).
teamplayssport(cubbies,niagarauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,derbycounty).
teamplayssport(floridamarlinsteam,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,wesleyanuniversity).
teamplayssport(tampa,denvernuggets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(edmontonoilers,rutgers).
teamplayssport(buccaneers,olddominionuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(bluejays,clevelandindians).
teamplayssport(denvernuggets,broncos).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,tarheels).
teamplayssport(sanantonio,stlouishawks).
teamplayssport(floridagators,huskers).
teamplayssport(losangelesdodgers,blackhawks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,losangelesdodgers).
teamplayssport(whitesox,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pennstate,kanecountycougars).
teamplayssport(universityofflorida,baltimorecolts).
teamplayssport(ncstate,redsox).
teamplayssport(santaclarauniversity,nets).
teamplayssport(pacers,montanastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(newenglandpatriots,goldengophers).
teamplayssport(pacers,floridagators).
teamplayssport(scarletknights,washingtonbullets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sundevils).
teamplayssport(oaklandathletics,concordiauniversity).
teamplayssport(pennstate,tampabaydevilrays).
teamplayssport(whitesox,minnesotanorthstars).
teamplayssport(miamihurricanes,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(college,football).
teamplayssport(fairfielduniversity,buccaneers).
teamplayssport(bengals,drakeuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,harvard).
teamplayssport(southernuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,pacers).
teamplayssport(carolinapanthers,mavs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(denvernuggetsnba,houstonrocketsnba).
teamplayssport(michiganstateuniversity,royals).
teamplayssport(furmanuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(montrealcanadians,houstonrocketsnba).
teamplayssport(torontobluejays,clemsonuniversity).
teamplayssport(raptors,auburnuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(ottawasenators,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouiscardinals,lacrosse).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(dallascowboys,vancouvercanucks).
teamplayssport(minnesotavikings,minnesotavikings).
teamplayssport(furmanuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sixers).
teamplayssport(utahjazz,ncaayouthkids).
teamplayssport(bruins,notredame).
teamplayssport(winnipegjets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sanjosesharks,washingtoncapitals).
teamplayssport(hawks,stlouishawks).
teamplayssport(bluejackets,twins).
teamplayssport(quebecnordiques,fordhamuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,buffalobills).
teamplayssport(brazil,evangeluniversity).
teamplayssport(maroons,minnesotanorthstars).
teamplayssport(harvardcrimson,tampabayrays).
teamplayssport(cornhuskers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bayloruniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(milwaukeebrewers,howarduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonbraves,milwaukeebrewers).
teamplayssport(kentuckywildcats,dodgers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,byucougars).
teamplayssport(newyorkuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,bostonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,creightonuniversity).
teamplayssport(pacers,vancouvercanucks).
teamplayssport(setonhalluniversity,americanuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(rangers,college).
teamplayssport(cornhuskers,ncaayouthkids).
teamplayssport(raptors,butleruniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,denvernuggets).
teamplayssport(trailblazers,buffalosabres).
teamplayssport(morganstateuniversity,crew).
teamplayssport(whitesox,atlantabraves).
teamplayssport(arizonastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,missouristateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hawks).
teamplayssport(towsonuniversity,redsox).
teamplayssport(bostonbraves,mississippistate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hawks).
teamplayssport(gamecocks,seattlemariners).
teamplayssport(currentcapitals,orlandomagic).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bills).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(niagarauniversity,devils).
teamplayssport(mariners,texasrangers).
teamplayssport(universityofflorida,hofstrauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,thomascollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,purdueuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(nashvillepredators,minnesotanorthstars).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wildcats).
teamplayssport(rams,cornhuskers).
teamplayssport(washingtoncapitals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(floridagators,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(harvarduniversity,nyubobcats).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,losangelesrams).
teamplayssport(stlouisrams,detroitpistonsnba).
teamplayssport(packers,philadelphiaers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,huskers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,floridastateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,eagles).
teamplayssport(butleruniversity,sacramentokings).
teamplayssport(dukeuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(devils,pacers).
teamplayssport(buccaneers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(trailblazers,nashvillepredators).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,tennis).
teamplayssport(cavs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(milwaukeebrewers,rangers).
teamplayssport(ottawasenators,ohiostateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,stlouisblues).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,goldengophers).
teamplayssport(drakeuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,bucs).
teamplayssport(floridagators,vols).
teamplayssport(nyubobcats,blackhawks).
teamplayssport(jayhawks,colgateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,olemiss).
teamplayssport(crew,mapleleafs).
teamplayssport(coloradorockies,brazil).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,new).
teamplayssport(chicagowhitesox,stlouishawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(yaleuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(jayhawks,minnesotavikings).
teamplayssport(atlantabraves,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,yellowjackets).
teamplayssport(seattlemariners,miamihurricanes).
teamplayssport(ladodgers,broncos).
teamplayssport(losangelesrams,sanfranciscoers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bostonredsox).
teamplayssport(bills,nyrangers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(milwaukeebraves,chicagoblackhawks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(louiscardinals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(baltimorebullets,harvardcrimson).
teamplayssport(unioncollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(rockies,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,yankees).
teamplayssport(dodgers,neworleanshornets).
teamplayssport(minnesotawilds,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pirates,buffalobraves).
teamplayssport(cincinnatiroyals,harvardcrimson).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,harvarduniversity).
teamplayssport(bears,bengals).
teamplayssport(charlottehornets,providencecollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,titans).
teamplayssport(sanfranciscoers,hawks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,wesleyanuniversity).
teamplayssport(vols,losangelesraiders).
teamplayssport(currentcapitals,clevelandbrowns).
teamplayssport(blackhawks,hersheybears).
teamplayssport(manhattancollege,minnesotavikings).
teamplayssport(setonhalluniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bostonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(byu,atlantaflames).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(georgiastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(falcons,oaklandraiders).
teamplayssport(sacramentokings,purdueuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,dukeuniversity).
teamplayssport(niners,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(derbycounty,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,italy).
teamplayssport(philadelphiaflyers,nittanylions).
teamplayssport(milwaukeebrewers,southernuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bluejackets,riceuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(trailblazers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(falcons,collegebaseball).
teamplayssport(washingtonbullets,new).
teamplayssport(harvard,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(houstonastros,houstonastros).
teamplayssport(sandiegopadres,tennis).
teamplayssport(stlouiscardinals,usc).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hofstrauniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,stlouiscardinals).
teamplayssport(iowastate,boisest).
teamplayssport(georgiabulldogs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buccaneers,hofstrauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,kansascitychiefs).
teamplayssport(princetonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,mavs).
teamplayssport(utahjazz,minnesotatwins).
teamplayssport(montrealcanadians,torontobluejays).
teamplayssport(sanfranciscoers,oaklandraiders).
teamplayssport(edmontonoilers,seattlemariners).
teamplayssport(rams,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(winnipegjets,northeasternuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(iupui,santaclarauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(seattlemariners,newjerseynets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,seahawks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,southernuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,lsu).
teamplayssport(washingtonbullets,marlins).
teamplayssport(georgemasonuniversity,akron).
teamplayssport(neworleanshornets,thomascollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,houstonoilers).
teamplayssport(italy,missourivalleycollege).
teamplayssport(rutgers,cornhuskers).
teamplayssport(fordhamuniversity,oregonstate).
teamplayssport(tampabayrays,ladodgers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bengals,indianastate).
teamplayssport(stlouiscardinals,ucirvine).
teamplayssport(virginiatech,edmontonoilers).
teamplayssport(bluejays,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(bengals,missourivalleycollege).
teamplayssport(northernarizonauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,illini).
teamplayssport(losangelesdodgers,oaklandraiders).
teamplayssport(nyrangers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(washingtonstate,kansascityroyals).
teamplayssport(kansascityroyals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,newyorkuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,usc).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,pennstate).
teamplayssport(dukeuniversity,tampa).
teamplayssport(manchestercity,buccaneers).
teamplayssport(howarduniversity,merceruniversity).
teamplayssport(nittanylions,minnesotanorthstars).
teamplayssport(stateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cardinals,concordiauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(atlantabraves,philadelphiaeagles).
teamplayssport(southernuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,packers).
teamplayssport(goldengophers,kanecountycougars).
teamplayssport(tarheels,seattlemariners).
teamplayssport(newyorkislanders,yellowjackets).
teamplayssport(clemsonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(neworleanshornets,broncos).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,redwings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,baseball).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,buckeyes).
teamplayssport(carolinapanthers,laclippers).
teamplayssport(yellowjackets,missourivalleycollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,yankees).
teamplayssport(yankees,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bruins,villanovauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(losangelesrams,bostonbruins).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hokies).
teamplayssport(auburnuniversity,bucs).
teamplayssport(oregonstate,charlottehornets).
teamplayssport(rangers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,whitesox).
teamplayssport(newjerseydevils,bostonceltics).
teamplayssport(montrealcanadiens,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(losangelesrams,wesleywolverines).
teamplayssport(texaschristianuniversity,jags).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(huskers,ucsantabarbara).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,lsu).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(jaguars,newenglandpatriots).
teamplayssport(formerdetroitredwings,baseball).
teamplayssport(oklahomasooners,stlouiscardinals).
teamplayssport(clemsonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(texaslonghorns,ucriverside).
teamplayssport(minnesotatwins,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cornhuskers,sacramentokings).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(goldenbears,valparaisouniversity).
teamplayssport(magic,georgetownuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,boisest).
teamplayssport(atlantabraves,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(osu,manchesterunited).
teamplayssport(mississippistate,californiaangels).
teamplayssport(osu,bucs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,packers).
teamplayssport(sdchargers,neworleanshornets).
teamplayssport(laclippers,idahostateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,baltimorebullets).
teamplayssport(uweauclaire,philadelphiaeagles).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bills).
teamplayssport(losangelesangels,newyorkuniversity).
teamplayssport(maroons,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,milwaukeebraves).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,southernuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,titans).
teamplayssport(calgaryflames,twins).
teamplayssport(philadelphiaeagles,jaguars).
teamplayssport(indianauniversity,iowastate).
teamplayssport(bears,mavs).
teamplayssport(texaslonghorns,basketball).
teamplayssport(spurs,furmanuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,lacrosse).
teamplayssport(sundevils,utahjazz).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(holycross,formerdetroitredwings).
teamplayssport(harvarduniversity,stlouishawks).
teamplayssport(floridastateuniversity,osu).
teamplayssport(losangelesdodgers,evangeluniversity).
teamplayssport(anaheimducks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouisbrowns,scarletknights).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,concordiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,byucougars).
teamplayssport(sdchargers,montrealcanadiens).
teamplayssport(winnipegjets,harvardcrimson).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,notredame).
teamplayssport(louiscardinals,whitesox).
teamplayssport(falcons,sanjosestatespartans).
teamplayssport(canisiuscollege,stlouishawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,jaguars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(redsox,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indians,vols).
teamplayssport(iupui,vancouvercanucks).
teamplayssport(ucriverside,suns).
teamplayssport(wesleyanuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(twins,ladodgers).
teamplayssport(oaklandraiders,scarletknights).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,georgetownuniversity).
teamplayssport(buffalobills,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ladodgers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bruins).
teamplayssport(auburnuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sixers,germany).
teamplayssport(detroittigers,vancouvercanucks).
teamplayssport(hawkeyes,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,merceruniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,softball).
teamplayssport(buffalosabres,holycross).
teamplayssport(edmontonoilers,bayloruniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,pennstate).
teamplayssport(bluejays,pats).
teamplayssport(hokies,sacramentokings).
teamplayssport(lsu,sanfranciscoers).
teamplayssport(harvard,clemsonuniversity).
teamplayssport(harvard,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,winnipegjets).
teamplayssport(brazil,minnesotanorthstars).
teamplayssport(baltimoreorioles,phoenixcoyotes).
teamplayssport(montanastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,colgateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hersheybears).
teamplayssport(nyrangers,stlouishawks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,boisest).
teamplayssport(hornedfrogs,jayhawks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(southernuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,sanfranciscoers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jayhawks,northwesternuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,merceruniversity).
teamplayssport(redsox,eagles).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(broncos,tampa).
teamplayssport(boisest,rockies).
teamplayssport(trailblazers,texasam).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,illinoiswesleyan).
teamplayssport(oklahomasooners,rutgers).
teamplayssport(atlantabraves,losangelesdodgers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(orlandomagic,marlins).
teamplayssport(milwaukeebraves,losangelesangels).
teamplayssport(texasam,oaklandraiders).
teamplayssport(minnesotawilds,softball).
teamplayssport(newenglandpatriots,ucsantabarbara).
teamplayssport(buffalosabres,nyubobcats).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,washingtonwizards).
teamplayssport(houstonastros,uweauclaire).
teamplayssport(indians,texaslonghorns).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(utahjazz,valparaisouniversity).
teamplayssport(maryland,brazil).
teamplayssport(rockies,carolinapanthers).
teamplayssport(sandiegopadres,georgemasonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ottawasenators).
teamplayssport(falcons,washingtonbullets).
teamplayssport(pats,floridastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(kansasstateuniversity,whitesox).
teamplayssport(crew,wrightstateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(rockies,hersheybears).
teamplayssport(idahostateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(northwesternuniversity,pirates).
teamplayssport(marlins,division).
teamplayssport(astroslastnight,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,germany).
teamplayssport(georgetownuniversity,eagles).
teamplayssport(eagles,mississippistate).
teamplayssport(uweauclaire,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(losangelesangels,washingtonwizards).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ucla).
teamplayssport(towsonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(ohiostateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(clevelandbrowns,furmanuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hawks).
teamplayssport(osu,sixers).
teamplayssport(iupui,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(laclippers,niners).
teamplayssport(germany,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(rockies,bostonbruins).
teamplayssport(twins,phoenixcoyotes).
teamplayssport(quebecnordiques,denvernuggets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,phillies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,iowastate).
teamplayssport(baylorwomen,minnesotavikings).
teamplayssport(hokies,yellowjackets).
teamplayssport(jaguars,stateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,france).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,falcons).
teamplayssport(towsonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(minnesotavikings,merceruniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,blackhawks).
teamplayssport(illini,kansascitychiefs).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(jags,arizonacardinals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(niners,suns).
teamplayssport(washingtonredskinslast,detroitlions).
teamplayssport(buffalosabres,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northwesternuniversity,gamecocks).
teamplayssport(columbiauniversity,tampa).
teamplayssport(rockies,kanecountycougars).
teamplayssport(vols,columbusbluejackets).
teamplayssport(pirates,yankees).
teamplayssport(suns,carolinapanthers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,dallasmavericks).
teamplayssport(currentcapitals,osu).
teamplayssport(quebecnordiques,kansascityroyals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,wildcats).
teamplayssport(wesleywolverines,kansascityroyals).
teamplayssport(indians,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(falcons,rangers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(jaguars,houstonoilers).
teamplayssport(merceruniversity,seahawks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,devils).
teamplayssport(ucsantabarbara,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,villanovauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(okcthunder,anaheimangels).
teamplayssport(canisiuscollege,minnesotawilds).
teamplayssport(tampabaylightning,stlouishawks).
teamplayssport(dukeuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(rockies,torontobluejays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,spurs).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,philadelphiaers).
teamplayssport(cornhuskers,chicagowhitesox).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(yankees,hokies).
teamplayssport(losangeleslakers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,vancouvercanucks).
teamplayssport(bears,buffalobills).
teamplayssport(hartfordwhalers,ncstate).
teamplayssport(atlantabraves,templeuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,dallasmavericks).
teamplayssport(holycross,newjerseynets).
teamplayssport(tarheels,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hawks,evangeluniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(southernuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(carolinapanthers,indianastate).
teamplayssport(idahostateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(rockies,texasam).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,losangelesraiders).
teamplayssport(manchestercity,currentcapitals).
teamplayssport(manchesterunited,universityofflorida).
teamplayssport(oregonstate,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,bills).
teamplayssport(dallascowboys,indianastate).
teamplayssport(huskers,suns).
teamplayssport(seahawks,baylorwomen).
teamplayssport(southernuniversity,providencecollege).
teamplayssport(bostonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(oaklandraiders,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,ballstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(losangelesangels,utahstateaggies).
teamplayssport(floridagators,newjerseydevils).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(maristcollege,collegebaseball).
teamplayssport(maroons,astroslastnight).
teamplayssport(bluejackets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stlouisrams,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(yankees,detroitpistonsnba).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,philadelphiaeagles).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(towsonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(formerdetroitredwings,goldenbears).
teamplayssport(atlantaflames,iupui).
teamplayssport(indians,wesleyanuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,atlantabraves).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,blackhawks).
teamplayssport(lakings,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,currentcapitals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,scarletknights).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,football).
teamplayssport(bostonredsox,ohiostateuniversity).
teamplayssport(magic,drakeuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,goldengophers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(houstontexans,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bills,crew).
teamplayssport(sixers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(maryland,georgemasonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,newyorkislanders).
teamplayssport(virginiatech,arizonacardinals).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(newjerseynets,oklahomasooners).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,kanecountycougars).
teamplayssport(floridamarlinsteam,detroitpistonsnba).
teamplayssport(valparaisouniversity,riceuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,mariners).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(villanovauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(idahostateuniversity,division).
teamplayssport(ladodgers,stlouiscardinals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,brewers).
teamplayssport(baylorwomen,illinoiswesleyan).
teamplayssport(minnesotawilds,cubbies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(bostonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(losangelesdodgers,sixers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ncstate).
teamplayssport(georgiabulldogs,evangeluniversity).
teamplayssport(ucla,dallasmavericks).
teamplayssport(neworleanshornets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,eagles).
teamplayssport(nittanylions,californiaangels).
teamplayssport(idahostateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(spartans,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,jayhawks).
teamplayssport(lakings,wildcats).
teamplayssport(atlantabraves,bostonceltics).
teamplayssport(charlottebobcats,atlantabraves).
teamplayssport(oaklandathletics,washingtonwizards).
teamplayssport(stlouisbrowns,osu).
teamplayssport(buffalobills,phillies).
teamplayssport(pirates,newjerseynets).
teamplayssport(illinoiswesleyan,nyubobcats).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,dallasstars).
teamplayssport(lsu,charlottehornets).
teamplayssport(losangelesrams,lacrosse).
teamplayssport(sixers,brazil).
teamplayssport(sienacollege,soccer).
teamplayssport(detroitpistonsnba,baseball).
teamplayssport(losangelesdodgers,winnipegjets).
teamplayssport(maroons,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(lowellhighschool,fairfielduniversity).
teamplayssport(charlottehornets,maryland).
teamplayssport(ucriverside,calgaryflames).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,rangers).
teamplayssport(quebecnordiques,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(syracuseuniversity,olemiss).
teamplayssport(eagles,riceuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,jayhawks).
teamplayssport(drexeluniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(princetonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,eagles).
teamplayssport(laclippers,universityofflorida).
teamplayssport(indianapacers,unioncollege).
teamplayssport(titans,byucougars).
teamplayssport(quebecnordiques,ladodgers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hockey).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,losangelesrams).
teamplayssport(southernuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(seahawks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newenglandpatriots,niagarauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,bruins).
teamplayssport(universityofflorida,houstontexans).
teamplayssport(wesleyanuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(washingtonstate,sdchargers).
teamplayssport(bostonredsox,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hornedfrogs,harvarduniversity).
teamplayssport(akron,washingtonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,trailblazers).
teamplayssport(titans,cornhuskers).
teamplayssport(mariners,losangelesraiders).
teamplayssport(newjerseydevils,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonbullets).
teamplayssport(templeuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(twins,broncos).
teamplayssport(edmontonoilers,niagarauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,detroitlions).
teamplayssport(detroitpistonsnba,missouristateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,tampabaydevilrays).
teamplayssport(goldengophers,atlantabraves).
teamplayssport(hawks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kansascityroyals,oaklandathletics).
teamplayssport(utahstateaggies,wesleywolverines).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,baseball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,notredame).
teamplayssport(washingtonnationals,ucla).
teamplayssport(illini,phillies).
teamplayssport(philadelphiaathletics,philadelphiaathletics).
teamplayssport(osu,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(dallasstars,colgateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,chicagobulls).
teamplayssport(vols,floridastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,stateuniversity).
teamplayssport(suns,hornedfrogs).
teamplayssport(hartfordwhalers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,spartans).
teamplayssport(eagles,eagles).
teamplayssport(clevelandindians,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(washingtoncapitals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,new).
teamplayssport(clemsonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(stateuniversity,pats).
teamplayssport(concordiauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(hofstrauniversity,titans).
teamplayssport(iowastate,redwings).
teamplayssport(indianastate,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(mississippistate,illinoiswesleyan).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(italy,stlouisblues).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,californiaangels).
teamplayssport(indianauniversity,sienacollege).
teamplayssport(rangers,ucsantabarbara).
teamplayssport(drakeuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(texasam,sdchargers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,rockies).
teamplayssport(oklahomasooners,ladodgers).
teamplayssport(morganstateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mississippistate,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(boisest,hawkeyes).
teamplayssport(arizonacardinals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(furmanuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,americanuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(stlouisblues,usc).
teamplayssport(yaleuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(buccaneers,tampabayrays).
teamplayssport(dodgers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(riceuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(seahawks,hartfordwhalers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,currentcapitals).
teamplayssport(howarduniversity,royals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,packers).
teamplayssport(mariners,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,philadelphiawarriors).
teamplayssport(oklahomasooners,houstonoilers).
teamplayssport(northwesternuniversity,iowastate).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ottawasenators).
teamplayssport(merceruniversity,denvernuggets).
teamplayssport(pirates,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sanantonio).
teamplayssport(mississippistateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(minnesotavikings,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(milwaukeebraves,charlottebobcats).
teamplayssport(howarduniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(philadelphiaeagles,goldenbears).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,fairfielduniversity).
teamplayssport(akron,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,kentuckywildcats).
teamplayssport(tampabayrays,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,wrestling).
teamplayssport(templeuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(buffalosabres,villanovauniversity).
teamplayssport(nyrangers,lsu).
teamplayssport(yaleuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(illinoiswesleyan,northwesternuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonbullets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,arizonacardinals).
teamplayssport(buccaneers,dallasmavericks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,fairfielduniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,tarheels).
teamplayssport(sacramentokings,washingtonwizards).
teamplayssport(coloradostateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(yankees,nittanylions).
teamplayssport(akron,winnipegjets).
teamplayssport(washingtonbullets,kentuckywildcats).
teamplayssport(dodgers,france).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(milwaukeebrewers,softball).
teamplayssport(currentcapitals,texaslonghorns).
teamplayssport(bluejackets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,golf).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sundevils,losangelesdodgers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ohiostateuniversity).
teamplayssport(tampa,rockies).
teamplayssport(mississippistate,columbusbluejackets).
teamplayssport(templeuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(ladodgers,niners).
teamplayssport(ucsantabarbara,stlouisrams).
teamplayssport(sjsharks,raptors).
teamplayssport(usc,santaclarauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(drexeluniversity,vols).
teamplayssport(torontomapleleafs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(mariners,marquetteuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sdchargers,division).
teamplayssport(ucla,kentuckywildcats).
teamplayssport(templeuniversity,germany).
teamplayssport(marquetteuniversity,magic).
teamplayssport(ncstate,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(creightonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(marlins,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,manhattancollege).
teamplayssport(bruins,trailblazers).
teamplayssport(ncstate,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sanantonio,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,cavs).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkmets,missourivalleycollege).
teamplayssport(indianapacers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(olddominionuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(spartans,torontomapleleafs).
teamplayssport(rangers,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bruins,brewers).
teamplayssport(baylorwomen,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ucriverside,chicagobulls).
teamplayssport(sixers,harvarduniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(minnesotawilds,philadelphiaeagles).
teamplayssport(gonzagauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(newjerseydevils,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,wesleyanuniversity).
teamplayssport(titans,jaguars).
teamplayssport(pittsburghpenguins,houstontexans).
teamplayssport(pirates,clevelandbrowns).
teamplayssport(nyrangers,washingtonnationals).
teamplayssport(providencecollege,cavaliers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hofstrauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(bostonbraves,bayloruniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(oaklandathletics,syracuseuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(goldenbears,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,winnipegjets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ucriverside).
teamplayssport(mariners,baylorwomen).
teamplayssport(sacramentokings,dukeuniversity).
teamplayssport(whitesox,drakeuniversity).
teamplayssport(californiaangels,soccer).
teamplayssport(drakeuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(magic,dallasstars).
teamplayssport(magic,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(baltimorebullets,marlins).
teamplayssport(packers,sixers).
teamplayssport(manchesterunited,dallascowboys).
teamplayssport(pittsburghpirates,yaleuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,brewers).
teamplayssport(washingtonwizards,texasrangers).
teamplayssport(bears,cavs).
teamplayssport(colgateuniversity,rangers).
teamplayssport(stlouiscardinals,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,detroitlions).
teamplayssport(division,torontomapleleafs).
teamplayssport(newyorkislanders,louiscardinals).
teamplayssport(tampabayrays,bostonceltics).
teamplayssport(sacramentokings,philadelphiaers).
teamplayssport(indians,cubbies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sanjosesharks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,villanovauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,ottawasenators).
teamplayssport(canisiuscollege,washingtonbullets).
teamplayssport(ottawasenators,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ucla,ladodgers).
teamplayssport(byucougars,cornhuskers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,soccer).
teamplayssport(houstontexans,concordiauniversity).
teamplayssport(buccaneers,cornelluniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonbullets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sixers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hawks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,montrealcanadians).
teamplayssport(suns,nashvillepredators).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,crew).
teamplayssport(torontomapleleafs,colgateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(arizonacardinals,redsox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,spartans).
teamplayssport(olddominionuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(mapleleafs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(georgetownuniversity,okcthunder).
teamplayssport(astroslastnight,baylorwomen).
teamplayssport(yaleuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(mavs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,carolinapanthers).
teamplayssport(kansascitychiefs,riceuniversity).
teamplayssport(suns,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,floridagators).
teamplayssport(maroons,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(olemiss,drakeuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(anaheimangels,drexeluniversity).
teamplayssport(twins,dallasmavericks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sienacollege,philadelphiaers).
teamplayssport(newyorkuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(buffalosabres,hofstrauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(princetondevilrays,bruins).
teamplayssport(bostonbraves,usc).
teamplayssport(pacers,olddominionuniversity).
teamplayssport(californiaangels,indianastate).
teamplayssport(bucs,detroitlions).
teamplayssport(sanantonio,scarletknights).
teamplayssport(iowastate,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,suns).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,spartans).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bucknelluniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(indianauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(cavs,manchestercity).
teamplayssport(auburnuniversity,golf).
teamplayssport(washingtonbullets,bayloruniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,football).
teamplayssport(chicagoblackhawks,chicagowhitesox).
teamplayssport(floridastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,cardinals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(france,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cornhuskers,neworleanshornets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sanjosesharks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(pacers,losangeleslakers).
teamplayssport(sundevils,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(spurs,californiaangels).
teamplayssport(formerdetroitredwings,oaklandraiders).
teamplayssport(miamihurricanes,manchestercity).
teamplayssport(atlantaflames,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,gamecocks).
teamplayssport(fairfielduniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(manchestercity,bostonbraves).
teamplayssport(eagles,buckeyes).
teamplayssport(titans,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangeleslakers,byucougars).
teamplayssport(idahostateuniversity,harvard).
teamplayssport(arizonastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(nyubobcats,marlins).
teamplayssport(hersheybears,ucsantabarbara).
teamplayssport(hartfordwhalers,rams).
teamplayssport(northwesternuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(georgetownuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,losangelesangels).
teamplayssport(merceruniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(unioncollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,lsu).
teamplayssport(maristcollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(bruins,dodgers).
teamplayssport(division,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,brewers).
teamplayssport(clevelandindians,goldenbears).
teamplayssport(ladodgers,newyorkislanders).
teamplayssport(ucsantabarbara,bostonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,pennstate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ballstateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,new).
teamplayssport(milwaukeebrewers,brazil).
teamplayssport(holycross,sienacollege).
teamplayssport(rams,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,torontobluejays).
teamplayssport(sundevils,sdchargers).
teamplayssport(dallasmavericks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(buffalobills,stlouishawks).
teamplayssport(fairfielduniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(americanuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(indianapacers,columbiauniversity).
teamplayssport(butleruniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(houstonoilers,hornedfrogs).
teamplayssport(floridagators,kentuckywildcats).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,olemiss).
teamplayssport(bucknelluniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(olemiss,charlottebobcats).
teamplayssport(bills,vols).
teamplayssport(indianastate,texasrangers).
teamplayssport(kansascitychiefs,utahjazz).
teamplayssport(hofstrauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(detroitlions,goldenbears).
teamplayssport(sanjosesharks,whitesox).
teamplayssport(thomascollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(new,marlins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,stlouisrams).
teamplayssport(rutgers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(columbusbluejackets,nittanylions).
teamplayssport(olemiss,italy).
teamplayssport(michiganstateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(goldengophers,houstonoilers).
teamplayssport(indianapacers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(akron,indianapacers).
teamplayssport(gamecocks,gamecocks).
teamplayssport(marlins,cornelluniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,notredame).
teamplayssport(huskers,division).
teamplayssport(lowellhighschool,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bluejackets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sacramentokings,georgiastateuniversity).
teamplayssport(notredame,kansascityroyals).
teamplayssport(sanjosesharks,washingtonnationals).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sacramentokings).
teamplayssport(losangelesangels,kansascitychiefs).
teamplayssport(spartans,bengals).
teamplayssport(seahawks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,orlandomagic).
teamplayssport(philadelphiaathletics,valparaisouniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(astroslastnight,arizonacardinals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,tampabaylightning).
teamplayssport(montanastateuniversity,redwings).
teamplayssport(oklahomasooners,sacramentokings).
teamplayssport(villanovauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indianauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(carolinapanthers,vols).
teamplayssport(vols,niners).
teamplayssport(cavaliers,hofstrauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,division).
teamplayssport(miamihurricanes,setonhalluniversity).
teamplayssport(pirates,merceruniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(lakings,titans).
teamplayssport(bucknelluniversity,southernuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(duquesneuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,georgetownuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,indians).
teamplayssport(usc,mississippistateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,dodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ncstate,unioncollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,texasrangers).
teamplayssport(detroitlions,losangelesdodgers).
teamplayssport(floridastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(seahawks,cornhuskers).
teamplayssport(losangelesdodgers,detroittigers).
teamplayssport(dallasstars,purdueuniversity).
teamplayssport(brazil,sixers).
teamplayssport(buffalobraves,setonhalluniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,titans).
teamplayssport(yankees,minnesotawilds).
teamplayssport(sanfranciscoers,southernuniversity).
teamplayssport(seahawks,floridagators).
teamplayssport(colgateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(byu,pirates).
teamplayssport(sanjosesharks,germany).
teamplayssport(wrightstateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,drexeluniversity).
teamplayssport(templeuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bengals,losangeleslakers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(georgemasonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,creightonuniversity).
teamplayssport(whitesox,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(louiscardinals,wildcats).
teamplayssport(astroslastnight,orlandomagic).
teamplayssport(sdchargers,hofstrauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,arizonacardinals).
teamplayssport(laclippers,sanfranciscoers).
teamplayssport(wildcats,illini).
teamplayssport(floridagators,bluejays).
teamplayssport(newjerseydevils,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mariners,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,softball).
teamplayssport(mapleleafs,seahawks).
teamplayssport(coloradoavalanche,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaers,hawkeyes).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,italy).
teamplayssport(brewers,calgaryflames).
teamplayssport(redsoxthisseason,missourivalleycollege).
teamplayssport(notredame,sjsharks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(newenglandpatriots,washingtonbullets).
teamplayssport(auburnuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(newenglandpatriots,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouiscardinals,wesleywolverines).
teamplayssport(sienacollege,tampabaylightning).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,wesleyanuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bostonbruins,astroslastnight).
teamplayssport(providencecollege,mapleleafs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,crew).
teamplayssport(redsoxthisseason,manhattancollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,nets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,houstonastros).
teamplayssport(boisest,currentcapitals).
teamplayssport(losangelesraiders,auburnuniversity).
teamplayssport(ladodgers,montanastateuniversity).
teamplayssport(bruins,sjsharks).
teamplayssport(harvardcrimson,minnesotatwins).
teamplayssport(spartans,detroitlions).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sundevils).
teamplayssport(goldengophers,lacrosse).
teamplayssport(towsonuniversity,wildcats).
teamplayssport(eagles,olemiss).
teamplayssport(chicagowhitesox,newyorkislanders).
teamplayssport(trailblazers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,minnesotatwins).
teamplayssport(texasam,niners).
teamplayssport(bucknelluniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sundevils).
teamplayssport(morganstateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(suns,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(redsoxthisseason,nashvillepredators).
teamplayssport(missouristateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(illini,pennstate).
teamplayssport(quebecnordiques,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,lacrosse).
teamplayssport(philadelphiaphillies,floridamarlinsteam).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,mississippistateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(falcons,astroslastnight).
teamplayssport(buffalobills,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(georgiastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(ucla,ucsantabarbara).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hockey).
teamplayssport(denvernuggets,bostonbraves).
teamplayssport(stanford,uweauclaire).
teamplayssport(southernuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(yellowjackets,ballstateuniversity).
teamplayssport(osu,dodgers).
teamplayssport(raptors,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(gonzagauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,stlouisbrowns).
teamplayssport(marquetteuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(minnesotawilds,tampabaydevilrays).
teamplayssport(wesleyanuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(southernuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ucirvine).
teamplayssport(gamecocks,mavs).
teamplayssport(newenglandpatriots,southernuniversity).
teamplayssport(rams,buccaneers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,washingtonstate).
teamplayssport(georgetownuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hofstrauniversity,baseball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,mapleleafs).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,washingtonredskinslast).
teamplayssport(indianauniversity,texasrangers).
teamplayssport(nyknicks,jaguars).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,kentuckywildcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,crew).
teamplayssport(sienacollege,tampabayrays).
teamplayssport(akron,vancouvercanucks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,bostoncollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ncstate).
teamplayssport(princetondevilrays,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,pats).
teamplayssport(ncaayouthkids,twins).
teamplayssport(bostonceltics,france).
teamplayssport(bears,universityofflorida).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(goldengophers,bills).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,losangeleslakers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(pennstate,spurs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,butleruniversity).
teamplayssport(clevelandindians,sienacollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,sjsharks).
teamplayssport(byucougars,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(americanuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(indianapacers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(lakings,yellowjackets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,broncos).
teamplayssport(detroitlions,texasam).
teamplayssport(philadelphiaeagles,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,jags).
teamplayssport(hersheybears,texaschristianuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,anaheimducks).
teamplayssport(kansascityroyals,buffalobills).
teamplayssport(vols,texaschristianuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,louiscardinals).
teamplayssport(bostonbraves,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baylorwomen,laclippers).
teamplayssport(iowastate,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(losangeleslakers,scarletknights).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,georgiatech).
teamplayssport(sandiegopadres,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(rams,detroitlions).
teamplayssport(olddominionuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(montrealcanadiens,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,rutgers).
teamplayssport(purdueuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,rams).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(laclippers,sixers).
teamplayssport(bears,newenglandpatriots).
teamplayssport(redsoxthisseason,lacrosse).
teamplayssport(montrealcanadiens,kanecountycougars).
teamplayssport(ucsantabarbara,virginiatech).
teamplayssport(portlandtrailblazers,crew).
teamplayssport(duquesneuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(clevelandbrowns,gamecocks).
teamplayssport(quebecnordiques,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(raptors,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,soccer).
teamplayssport(riceuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(kansascityroyals,jags).
teamplayssport(seahawks,concordiauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,boisest).
teamplayssport(wichitastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(iowastate,fairfielduniversity).
teamplayssport(charlottehornets,sienacollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,auburnuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,bengals).
teamplayssport(baylorwomen,texasrangers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(universityofflorida,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,butleruniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,holycross).
teamplayssport(france,missourivalleycollege).
teamplayssport(currentcapitals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(lakings,coloradostateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(losangelesraiders,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonbullets,division).
teamplayssport(stlouisblues,georgetownuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,harvarduniversity).
teamplayssport(jags,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(minnesotatwins,marlins).
teamplayssport(nyknicks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,pirates).
teamplayssport(oaklandathletics,montrealcanadians).
teamplayssport(redsoxthisseason,buccaneers).
teamplayssport(lakings,ladodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,merceruniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(ncstate,houstonastros).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,montrealcanadians).
teamplayssport(houstonastros,cincinnatiroyals).
teamplayssport(seattlemariners,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(hawkeyes,harvardcrimson).
teamplayssport(buccaneers,germany).
teamplayssport(vancouvercanucks,texasam).
teamplayssport(huskers,winnipegjets).
teamplayssport(atlantathrashers,cavs).
teamplayssport(rockies,hawks).
teamplayssport(oklahomasooners,usc).
teamplayssport(usc,jayhawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(towsonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(okcthunder,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(harvardcrimson,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cornelluniversity,nittanylions).
teamplayssport(butleruniversity,nyubobcats).
teamplayssport(maroons,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(division,germany).
teamplayssport(vancouvercanucks,columbusbluejackets).
teamplayssport(hartfordwhalers,drakeuniversity).
teamplayssport(raptors,unioncollege).
teamplayssport(ncstate,softball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,colgateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,tennis).
teamplayssport(lsu,washingtonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(floridagators,unioncollege).
teamplayssport(ncstate,nittanylions).
teamplayssport(buffalosabres,hawks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,wildcats).
teamplayssport(templeuniversity,houstonastros).
teamplayssport(philadelphiaeagles,akron).
teamplayssport(georgiatech,oaklandraiders).
teamplayssport(redsox,georgiastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(rutgers,texaslonghorns).
teamplayssport(illini,cavs).
teamplayssport(indianauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(chicagoblackhawks,boisest).
teamplayssport(setonhalluniversity,dallasstars).
teamplayssport(bostonceltics,hockey).
teamplayssport(hawks,blackhawks).
teamplayssport(montrealcanadians,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(vancouvercanucks,anaheimducks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,new).
teamplayssport(losangelesraiders,minnesotanorthstars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,floridagators).
teamplayssport(kansasstateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cardinals,goldenbears).
teamplayssport(pennstate,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(redwings,manchestercity).
teamplayssport(broncos,houstonoilers).
teamplayssport(coloradorockies,twins).
teamplayssport(kentuckywildcats,denvernuggets).
teamplayssport(columbiauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(winnipegjets,nashvillepredators).
teamplayssport(vancouvercanucks,indianauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(edmontonoilers,hornedfrogs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,floridagators).
teamplayssport(syracuseuniversity,sdchargers).
teamplayssport(indianapacers,huskers).
teamplayssport(cornelluniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ucriverside).
teamplayssport(losangelesrams,collegebaseball).
teamplayssport(detroittigers,france).
teamplayssport(dallascowboys,stlouisblues).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hawks).
teamplayssport(eagles,seattlemariners).
teamplayssport(pennstate,winnipegjets).
teamplayssport(losangelesangels,creightonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,kansascitychiefs).
teamplayssport(missourivalleycollege,losangelesrams).
teamplayssport(newyorkmets,southernuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,milwaukeebraves).
teamplayssport(sanjosesharks,sanantonio).
teamplayssport(charlottehornets,dukebluedevils).
teamplayssport(cincinnatiroyals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,astroslastnight).
teamplayssport(manhattancollege,tampa).
teamplayssport(evangeluniversity,californiaangels).
teamplayssport(indianauniversity,buckeyes).
teamplayssport(drakeuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,blackhawks).
teamplayssport(sixers,harvardcrimson).
teamplayssport(osu,wesleywolverines).
teamplayssport(goldenbears,wakeforestuniversity).
teamplayssport(marlins,maristcollege).
teamplayssport(sanfranciscoers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(redsox,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cubbies,concordiauniversity).
teamplayssport(illini,yellowjackets).
teamplayssport(sanantonio,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,boisest).
teamplayssport(columbusbluejackets,sacramentokings).
teamplayssport(auburnuniversity,pacers).
teamplayssport(missourivalleycollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(denvernuggetsnba,lacrosse).
teamplayssport(jaguars,dukeuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,dodgers).
teamplayssport(canisiuscollege,trailblazers).
teamplayssport(valparaisouniversity,hockey).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(hartfordwhalers,twins).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(tampa,hersheybears).
teamplayssport(stanford,butleruniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,montrealcanadians).
teamplayssport(evangeluniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,newenglandpatriots).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,softball).
teamplayssport(evangeluniversity,coloradorockies).
teamplayssport(fairfielduniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,marlins).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,boisest).
teamplayssport(louiscardinals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(floridagators,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bills,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(rutgers,france).
teamplayssport(utahstateaggies,universityofflorida).
teamplayssport(rangers,marlins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonstate,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(rutgers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(olddominionuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(stanford,philadelphiaeagles).
teamplayssport(france,pennstate).
teamplayssport(georgiabulldogs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,iowastate).
teamplayssport(clemsonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,baltimorebullets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,lakings).
teamplayssport(georgemasonuniversity,niners).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(suns,californiaangels).
teamplayssport(illinoiswesleyan,unioncollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,nittanylions).
teamplayssport(edmontonoilers,scarletknights).
teamplayssport(montanastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(seahawks,furmanuniversity).
teamplayssport(broncos,merceruniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,torontobluejays).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ohiostateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(spartans,ncaayouthkids).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiawarriors,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(holycross,marquetteuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jaguars).
teamplayssport(chicagowhitesox,hockey).
teamplayssport(auburnuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(niners,newenglandpatriots).
teamplayssport(hartfordwhalers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,trailblazers).
teamplayssport(maroons,indianauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,northwesternuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonnationals,washingtonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,dallascowboys).
teamplayssport(usc,anaheimangels).
teamplayssport(lakings,bostonceltics).
teamplayssport(bayloruniversity,calgaryflames).
teamplayssport(nittanylions,sanantonio).
teamplayssport(notredame,canisiuscollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,redsoxthisseason).
teamplayssport(milwaukeebrewers,detroittigers).
teamplayssport(purdueuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(nets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(pirates,pacers).
teamplayssport(jags,californiaangels).
teamplayssport(manchestercity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(tarheels,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcats,rams).
teamplayssport(cubbies,falcons).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,louisianastateuniversity).
teamplayssport(titans,spartans).
teamplayssport(maryland,evangeluniversity).
teamplayssport(holycross,indianauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,bills).
teamplayssport(coloradostateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(drakeuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hofstrauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bears,ucla).
teamplayssport(tampa,princetonuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,goldenbears).
teamplayssport(clevelandbrowns,canisiuscollege).
teamplayssport(anaheimangels,cincinnatiroyals).
teamplayssport(torontomapleleafs,syracuseuniversity).
teamplayssport(nittanylions,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pennstate,losangelesdodgers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,dallasmavericks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,creightonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(twins,princetondevilrays).
teamplayssport(bostoncollege,southernuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(stanford,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(torontomapleleafs,washingtonwizards).
teamplayssport(boisest,bluejackets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,georgiatech).
teamplayssport(torontobluejays,manchesterunited).
teamplayssport(harvardcrimson,softball).
teamplayssport(newyorkislanders,mavs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,detroittigers).
teamplayssport(illini,tampabaydevilrays).
teamplayssport(houstonrocketsnba,clemsonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(pacers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(floridastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(redwings,stlouisbrowns).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,blackhawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,football).
teamplayssport(coloradorockies,losangelesdodgers).
teamplayssport(detroittigers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(detroittigers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mavs).
teamplayssport(hornetsnbalive,wildcats).
teamplayssport(hokies,chicagoblackhawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonbullets,vancouvercanucks).
teamplayssport(tampabayrays,buccaneers).
teamplayssport(newyorkjets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,jaguars).
teamplayssport(templeuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(texaslonghorns,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,washingtonwizards).
teamplayssport(colgateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(uweauclaire,brazil).
teamplayssport(nyrangers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(lakings,minnesotanorthstars).
teamplayssport(chicagobulls,spurs).
teamplayssport(montrealcanadians,bostoncollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,bostonbraves).
teamplayssport(nashvillepredators,harvard).
teamplayssport(cincinnatiroyals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(concordiauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(tampabayrays,bayloruniversity).
teamplayssport(ladodgers,montrealcanadians).
teamplayssport(pennstate,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nyknicks,spartans).
teamplayssport(losangelesrams,tarheels).
teamplayssport(gonzagauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,germany).
teamplayssport(charlottebobcats,newyorkislanders).
teamplayssport(montrealcanadiens,cornhuskers).
teamplayssport(manchesterunited,okcthunder).
teamplayssport(howarduniversity,riceuniversity).
teamplayssport(rutgers,canisiuscollege).
teamplayssport(americanuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(stlouiscardinals,sanantonio).
teamplayssport(losangelesrams,southernuniversity).
teamplayssport(germany,baseball).
teamplayssport(ladodgers,washingtonwizards).
teamplayssport(wakeforestuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,texasam).
teamplayssport(sixers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,riceuniversity).
teamplayssport(wildcats,carolinapanthers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,usc).
teamplayssport(falcons,alabamastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(jaguars,georgetownuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(hokies,towsonuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,floridagators).
teamplayssport(rams,cardinals).
teamplayssport(californiaangels,olddominionuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,tampabaylightning).
teamplayssport(floridastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(dukebluedevils,harvardcrimson).
teamplayssport(coloradostateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(hartfordwhalers,lowellhighschool).
teamplayssport(bucknelluniversity,dodgers).
teamplayssport(anaheimducks,losangelesangels).
teamplayssport(stanford,marquetteuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(rutgers,golf).
teamplayssport(newenglandpatriots,broncos).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,santaclarauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,riceuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,merceruniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(princetonuniversity,wrestling).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(losangelesrams,raptors).
teamplayssport(oregonstate,basketball).
teamplayssport(stlouisrams,nyknicks).
teamplayssport(kentuckywildcats,providencecollege).
teamplayssport(winnipegjets,missouristateuniversity).
teamplayssport(twins,buffalosabres).
teamplayssport(hawkeyes,atlantabraves).
teamplayssport(tarheels,louiscardinals).
teamplayssport(bills,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,broncos).
teamplayssport(hartfordwhalers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(georgiabulldogs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,goldengophers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,magic).
teamplayssport(indians,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(baltimoreorioles,laclippers).
teamplayssport(buffalobraves,falcons).
teamplayssport(jags,princetondevilrays).
teamplayssport(sundevils,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(newyorkmets,clevelandindians).
teamplayssport(milwaukeebraves,arizonacardinals).
teamplayssport(nyubobcats,fordhamuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,indians).
teamplayssport(baylorwomen,sanjosestatespartans).
teamplayssport(pittsburghpenguins,osu).
teamplayssport(eagles,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(seahawks,mississippistate).
teamplayssport(chicagobulls,mapleleafs).
teamplayssport(missourivalleycollege,sjsharks).
teamplayssport(iowastate,ucriverside).
teamplayssport(redwings,northwesternuniversity).
teamplayssport(providencecollege,texaslonghorns).
teamplayssport(washingtonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(ucriverside,rams).
teamplayssport(mavs,lsu).
teamplayssport(mississippistateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampa,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,cornelluniversity).
teamplayssport(magic,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(sanfranciscoers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(calgaryflames,dallascowboys).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bears).
teamplayssport(louiscardinals,uweauclaire).
teamplayssport(sjsharks,nets).
teamplayssport(buffalobraves,georgemasonuniversity).
teamplayssport(byu,buckeyes).
teamplayssport(yaleuniversity,rutgers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(falcons,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(magic,losangelesraiders).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,yankees).
teamplayssport(clevelandindians,sanfranciscoers).
teamplayssport(marquetteuniversity,gamecocks).
teamplayssport(dallascowboys,nittanylions).
teamplayssport(georgiabulldogs,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouisblues,oaklandraiders).
teamplayssport(jaguars,chicagobulls).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(ncstate,niagarauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,scarletknights).
teamplayssport(washingtonnationals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,newyorkjets).
teamplayssport(newyorkmets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,wakeforestuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,baltimorebullets).
teamplayssport(idahostateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(spartans,huskers).
teamplayssport(vancouvercanucks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonbraves,royals).
teamplayssport(texaslonghorns,bostonbruins).
teamplayssport(dodgers,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ucla).
teamplayssport(missouristateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(dallascowboys,losangeleslakers).
teamplayssport(providencecollege,nyrangers).
teamplayssport(osu,georgiatech).
teamplayssport(minnesotawilds,atlantathrashers).
teamplayssport(neworleanshornets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtoncapitals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sundevils).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(auburnuniversity,byu).
teamplayssport(wichitastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hawkeyes,spurs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,buckeyes).
teamplayssport(georgetownuniversity,cubbies).
teamplayssport(georgiatech,houstonrocketsnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bayloruniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(drexeluniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,ncaayouthkids).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,tennis).
teamplayssport(atlantaflames,collegebaseball).
teamplayssport(tampa,division).
teamplayssport(spurs,virginiatech).
teamplayssport(wesleywolverines,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,montrealcanadiens).
teamplayssport(jaguars,stlouisbrowns).
teamplayssport(chicagobulls,huskers).
teamplayssport(bengals,sixers).
teamplayssport(jaguars,seattlemariners).
teamplayssport(seahawks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ucla,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(detroittigers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,northwesternuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,washingtonbullets).
teamplayssport(charlottebobcats,ucriverside).
teamplayssport(portlandtrailblazers,wesleywolverines).
teamplayssport(oaklandraiders,olddominionuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,villanovauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,redwings).
teamplayssport(astroslastnight,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(iowastate,wrightstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hokies).
teamplayssport(scarletknights,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,uweauclaire).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sanjosestatespartans).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,newyorkjets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,clevelandindians).
teamplayssport(uweauclaire,edmontonoilers).
teamplayssport(ncaayouthkids,pittsburghpenguins).
teamplayssport(hokies,lakings).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(ottawasenators,harvardcrimson).
teamplayssport(wrightstateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(clemsonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(clevelandindians,bostonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(spurs,hornetsnbalive).
teamplayssport(lakings,milwaukeebraves).
teamplayssport(washingtonnationals,rams).
teamplayssport(indians,tampabaydevilrays).
teamplayssport(wrightstateuniversity,iupui).
teamplayssport(byu,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,bostonredsox).
teamplayssport(newenglandpatriots,bostonceltics).
teamplayssport(minnesotavikings,losangeleslakers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,whitesox).
teamplayssport(minnesotanorthstars,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,cubbies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,lakings).
teamplayssport(louisianastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(rockies,trailblazers).
teamplayssport(purdueuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(nets,setonhalluniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bears).
teamplayssport(floridamarlinsteam,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(sanjosesharks,golf).
teamplayssport(wesleywolverines,butleruniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,mariners).
teamplayssport(bluejackets,packers).
teamplayssport(idahostateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(raptors,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,byucougars).
teamplayssport(dukebluedevils,washingtonnationals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bostonbruins).
teamplayssport(ohiostateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(southernuniversity,houstonastros).
teamplayssport(bears,mississippistate).
teamplayssport(mariners,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sandiegopadres).
teamplayssport(dukeuniversity,spurs).
teamplayssport(division,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(clemsonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,newjerseynets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,houstonastros).
teamplayssport(sixers,usc).
teamplayssport(hornedfrogs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,maristcollege).
teamplayssport(harvarduniversity,yankees).
teamplayssport(sanfranciscoers,sacramentokings).
teamplayssport(sanjosesharks,bruins).
teamplayssport(france,sundevils).
teamplayssport(stlouisblues,redsox).
teamplayssport(anaheimducks,edmontonoilers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,northernarizonauniversity).
teamplayssport(nets,eagles).
teamplayssport(losangelesdodgers,vancouvercanucks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,detroittigers).
teamplayssport(niners,oaklandathletics).
teamplayssport(atlantathrashers,ballstateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,gonzagauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,phoenixcoyotes).
teamplayssport(spartans,laclippers).
teamplayssport(houstonastros,creightonuniversity).
teamplayssport(mavs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,iowastate).
teamplayssport(sacramentokings,usc).
teamplayssport(cornhuskers,clevelandbrowns).
teamplayssport(goldengophers,montrealcanadiens).
teamplayssport(nyrangers,detroittigers).
teamplayssport(torontobluejays,thomascollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,alabamastateuniversity).
teamplayssport(spurs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(colgateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(georgiatech,arizonastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,utahjazz).
teamplayssport(mississippistateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(italy,chicagowhitesox).
teamplayssport(kansasstateuniversity,cardinals).
teamplayssport(setonhalluniversity,washingtonstate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(scarletknights,rutgers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,blackhawks).
teamplayssport(texasrangers,losangelesraiders).
teamplayssport(cornelluniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,buckeyes).
teamplayssport(rockies,olddominionuniversity).
teamplayssport(indianastate,philadelphiawarriors).
teamplayssport(unioncollege,mavs).
teamplayssport(duquesneuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,butleruniversity).
teamplayssport(titans,indianapacers).
teamplayssport(santaclarauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hockey).
teamplayssport(holycross,pittsburghpirates).
teamplayssport(redsox,washingtoncapitals).
teamplayssport(houstonoilers,bostonbruins).
teamplayssport(minnesotatwins,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(devils,canisiuscollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,osu).
teamplayssport(niagarauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,soccer).
teamplayssport(stlouisblues,chicagoblackhawks).
teamplayssport(mapleleafs,baltimorebullets).
teamplayssport(pacers,broncos).
teamplayssport(kansascityroyals,tarheels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,milwaukeebraves).
teamplayssport(jayhawks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bluejays,howarduniversity).
teamplayssport(spurs,purdueuniversity).
teamplayssport(ucirvine,edmontonoilers).
teamplayssport(tampa,falcons).
teamplayssport(stlouisblues,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(setonhalluniversity,indianauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,manchestercity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,olemiss).
teamplayssport(anaheimangels,santaclarauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(lsu,osu).
teamplayssport(titans,maryland).
teamplayssport(bluejays,sacramentokings).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,newenglandpatriots).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,twins).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,virginiatech).
teamplayssport(pennstate,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bills,maryland).
teamplayssport(iupui,ucriverside).
teamplayssport(suns,dallasstars).
teamplayssport(hornedfrogs,rockies).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,washingtonbullets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(seahawks,sanantonio).
teamplayssport(redsox,dukeuniversity).
teamplayssport(spartans,philadelphiaers).
teamplayssport(losangelesraiders,usc).
teamplayssport(buckeyes,nets).
teamplayssport(chicagowhitesox,chicagobulls).
teamplayssport(setonhalluniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(washingtonwizards,sundevils).
teamplayssport(iowastate,newenglandpatriots).
teamplayssport(fairfielduniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,montrealcanadiens).
teamplayssport(indianastate,mavs).
teamplayssport(newjerseynets,bostonbruins).
teamplayssport(orlandomagic,newyorkuniversity).
teamplayssport(bluejackets,pittsburghpirates).
teamplayssport(minnesotanorthstars,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,scarletknights).
teamplayssport(riceuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,northwesternuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,brazil).
teamplayssport(hokies,currentcapitals).
teamplayssport(missourivalleycollege,titans).
teamplayssport(dallasstars,indianapacers).
teamplayssport(howarduniversity,nyubobcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(pittsburghpirates,louiscardinals).
teamplayssport(stlouisblues,kansasstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(niners,illini).
teamplayssport(seattlemariners,rangers).
teamplayssport(washingtonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangelesrams,new).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hawks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ucsantabarbara).
teamplayssport(towsonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(merceruniversity,southernuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,goldengophers).
teamplayssport(rangers,baylorwomen).
teamplayssport(anaheimducks,blackhawks).
teamplayssport(louiscardinals,tampabaylightning).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(chicagobulls,byucougars).
teamplayssport(baltimorecolts,clevelandindians).
teamplayssport(scarletknights,floridagators).
teamplayssport(quebecnordiques,arizonastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,buffalosabres).
teamplayssport(okcthunder,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(niners,kansascitychiefs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hawks).
teamplayssport(magic,jayhawks).
teamplayssport(americanuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(montrealcanadians,texaschristianuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,fairfielduniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,brazil).
teamplayssport(ucla,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(detroittigers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,byucougars).
teamplayssport(furmanuniversity,france).
teamplayssport(maroons,virginiatech).
teamplayssport(sacramentokings,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagowhitesox,philadelphiawarriors).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,montrealcanadians).
teamplayssport(holycross,neworleanshornets).
teamplayssport(montanastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(columbusbluejackets,duquesneuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,coloradorockies).
teamplayssport(philadelphiaers,whitesox).
teamplayssport(maristcollege,holycross).
teamplayssport(mississippistateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,brewers).
teamplayssport(harvardcrimson,usc).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouisrams,anaheimducks).
teamplayssport(chicagobulls,nittanylions).
teamplayssport(evangeluniversity,stanford).
teamplayssport(niners,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(yellowjackets,nittanylions).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,cavs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,pittsburghpenguins).
teamplayssport(byucougars,atlantathrashers).
teamplayssport(ballstateuniversity,texasam).
teamplayssport(nyknicks,texasrangers).
teamplayssport(hawks,goldenbears).
teamplayssport(redwings,tampabaydevilrays).
teamplayssport(concordiauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,nets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(missourivalleycollege,seattlemariners).
teamplayssport(sanfranciscoers,wesleywolverines).
teamplayssport(pats,buffalobills).
teamplayssport(calgaryflames,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sixers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(mariners,sixers).
teamplayssport(stlouishawks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,trailblazers).
teamplayssport(auburnuniversity,unioncollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sanantonio,americanuniversity).
teamplayssport(buffalobills,utahjazz).
teamplayssport(floridastateuniversity,bills).
teamplayssport(alabamastateuniversity,brewers).
teamplayssport(seahawks,akron).
teamplayssport(coloradoavalanche,byucougars).
teamplayssport(towsonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ucla).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(drexeluniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,bills).
teamplayssport(hawks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,mariners).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,nittanylions).
teamplayssport(scarletknights,washingtonwizards).
teamplayssport(arizonastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(nittanylions,usc).
teamplayssport(winnipegjets,division).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(broncos,yaleuniversity).
teamplayssport(ucirvine,milwaukeebrewers).
teamplayssport(neworleanshornets,fairfielduniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(losangelesangels,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(merceruniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(vols,brewers).
teamplayssport(auburnuniversity,france).
teamplayssport(kansasstateuniversity,cubbies).
teamplayssport(washingtonbullets,atlantabraves).
teamplayssport(college,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,arizonacardinals).
teamplayssport(cavaliers,ballstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(fordhamuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(wrightstateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,coloradoavalanche).
teamplayssport(stlouiscardinals,princetonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,indianastate).
teamplayssport(ucirvine,manchestercity).
teamplayssport(dukeuniversity,twins).
teamplayssport(rutgers,buffalobills).
teamplayssport(milwaukeebrewers,missourivalleycollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridastateuniversity).
teamplayssport(huskers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(maristcollege,losangeleslakers).
teamplayssport(furmanuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(mariners,seahawks).
teamplayssport(floridastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(redsox,minnesotawilds).
teamplayssport(northeasternuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(buffalobills,bostonceltics).
teamplayssport(devils,bluejays).
teamplayssport(byucougars,mississippistateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tarheels,tampabaydevilrays).
teamplayssport(utahstateaggies,mariners).
teamplayssport(bucknelluniversity,brazil).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(fairfielduniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,michiganstateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,evangeluniversity).
teamplayssport(buccaneers,nyubobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,pacers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(hokies,carolinapanthers).
teamplayssport(sundevils,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(marlins,spurs).
teamplayssport(minnesotanorthstars,stanford).
teamplayssport(pirates,lakings).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(yankees,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,princetonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,collegebaseball).
teamplayssport(tampabayrays,ncstate).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bostonbruins).
teamplayssport(houstontexans,mavs).
teamplayssport(carolinapanthers,gamecocks).
teamplayssport(stanford,akron).
teamplayssport(niagarauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,princetondevilrays).
teamplayssport(texaschristianuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(italy,buffalobills).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(wakeforestuniversity,redwings).
teamplayssport(floridamarlinsteam,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,columbusbluejackets).
teamplayssport(bucs,collegebaseball).
teamplayssport(ucsantabarbara,mississippistate).
teamplayssport(indianauniversity,oregonstate).
teamplayssport(sienacollege,washingtonbullets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(rockies,seattlemariners).
teamplayssport(pirates,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,edmontonoilers).
teamplayssport(maristcollege,magic).
teamplayssport(drakeuniversity,rutgers).
teamplayssport(dukebluedevils,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(columbusbluejackets,harvardcrimson).
teamplayssport(uweauclaire,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,bostonbruins).
teamplayssport(vancouvercanucks,losangelesrams).
teamplayssport(nyubobcats,bostonceltics).
teamplayssport(bostonuniversity,college).
teamplayssport(buccaneers,buckeyes).
teamplayssport(phillies,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sanjosestatespartans).
teamplayssport(georgiastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,newenglandpatriots).
teamplayssport(nittanylions,hersheybears).
teamplayssport(minnesotavikings,bostonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,cardinals).
teamplayssport(wichitastateuniversity,france).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,akron).
teamplayssport(dodgers,drakeuniversity).
teamplayssport(okcthunder,blackhawks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bears).
teamplayssport(buffalosabres,virginiatech).
teamplayssport(niners,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,newjerseydevils).
teamplayssport(tampabaylightning,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sienacollege,southernuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,osu).
teamplayssport(laclippers,texasrangers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(colgateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,stlouishawks).
teamplayssport(duquesneuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(louiscardinals,detroitlions).
teamplayssport(philadelphiaphillies,kansasstateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,huskers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,holycross).
teamplayssport(missouristateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,ucriverside).
teamplayssport(nashvillepredators,ncstate).
teamplayssport(jags,losangelesraiders).
teamplayssport(stanford,cardinals).
teamplayssport(royals,butleruniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(idahostateuniversity,rockies).
teamplayssport(stlouiscardinals,wildcats).
teamplayssport(stlouisblues,football).
teamplayssport(chicagowhitesox,buffalobills).
teamplayssport(pittsburghpenguins,maroons).
teamplayssport(saintlouisuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dallascowboys,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(montanastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesraiders,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(detroitlions,marquetteuniversity).
teamplayssport(detroitlions,portlandtrailblazers).
teamplayssport(dallasstars,pittsburghpirates).
teamplayssport(detroittigers,ucla).
teamplayssport(atlantaflames,niners).
teamplayssport(wildcats,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,columbiauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,losangeleslakers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,crew).
teamplayssport(drexeluniversity,mississippistate).
teamplayssport(merceruniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(niagarauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(buffalobraves,baseball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(syracuseuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,oaklandraiders).
teamplayssport(indianauniversity,crew).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ncaayouthkids).
teamplayssport(ladodgers,bayloruniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ucsantabarbara).
teamplayssport(newjerseydevils,new).
teamplayssport(nyrangers,buffalosabres).
teamplayssport(brewers,redsox).
teamplayssport(washingtonredskinslast,stlouisbrowns).
teamplayssport(minnesotawilds,thomascollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,brewers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hartfordwhalers).
teamplayssport(manchesterunited,evangeluniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,holycross).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,jaguars).
teamplayssport(columbusbluejackets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sienacollege,maristcollege).
teamplayssport(nittanylions,nashvillepredators).
teamplayssport(buccaneers,floridagators).
teamplayssport(portlandtrailblazers,stlouisbrowns).
teamplayssport(sanfranciscoers,lowellhighschool).
teamplayssport(houstonoilers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(brewers,nyubobcats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,spurs).
teamplayssport(marlins,bluejays).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sjsharks).
teamplayssport(kentuckywildcats,georgiastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,new).
teamplayssport(tarheels,towsonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(crew,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bayloruniversity).
teamplayssport(calgaryflames,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,newjerseydevils).
teamplayssport(huskers,france).
teamplayssport(ohiostateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(hawkeyes,philadelphiaathletics).
teamplayssport(yankees,newjerseydevils).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,saintlouisuniversity).
teamplayssport(boisest,stateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,cardinals).
teamplayssport(uweauclaire,chicagoblackhawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(detroittigers,hokies).
teamplayssport(ladodgers,italy).
teamplayssport(michiganstateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(division,sjsharks).
teamplayssport(santaclarauniversity,indianastate).
teamplayssport(stanford,eagles).
teamplayssport(neworleanshornets,royals).
teamplayssport(holycross,broncos).
teamplayssport(kentuckywildcats,illinoiswesleyan).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(seahawks,riceuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,merceruniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(sandiegopadres,hawkeyes).
teamplayssport(idahostateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(nets,chicagobulls).
teamplayssport(eagles,mississippistateuniversity).
teamplayssport(falcons,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,spartans).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,furmanuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bengals).
teamplayssport(rams,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,minnesotawilds).
teamplayssport(bostonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouisrams,kansascitychiefs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(valparaisouniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(tampabaydevilrays,duquesneuniversity).
teamplayssport(nets,soccer).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,milwaukeebraves).
teamplayssport(denvernuggets,thomascollege).
teamplayssport(baltimorecolts,dodgers).
teamplayssport(lsu,buffalobraves).
teamplayssport(losangelesangels,seattlemariners).
teamplayssport(sanantonio,college).
teamplayssport(hersheybears,newenglandpatriots).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,tampabayrays).
teamplayssport(oaklandathletics,thomascollege).
teamplayssport(redsoxthisseason,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(utahstateaggies,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(goldengophers,purdueuniversity).
teamplayssport(pats,tampabaydevilrays).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,brazil).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,washingtonstate).
teamplayssport(buckeyes,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,houstonastros).
teamplayssport(oaklandraiders,laclippers).
teamplayssport(olemiss,football).
teamplayssport(ucirvine,wesleywolverines).
teamplayssport(colgateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(alabamastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(new,atlantathrashers).
teamplayssport(texasam,stlouishawks).
teamplayssport(creightonuniversity,titans).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,chicagobulls).
teamplayssport(thomascollege,sjsharks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,holycross).
teamplayssport(manhattancollege,division).
teamplayssport(northwesternuniversity,mavs).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,buffalobraves).
teamplayssport(stlouisblues,manchestercity).
teamplayssport(sdchargers,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostoncollege,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(byu,buccaneers).
teamplayssport(rams,iowastate).
teamplayssport(bucknelluniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(duquesneuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(cavs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,france).
teamplayssport(hornedfrogs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,phillies).
teamplayssport(quebecnordiques,currentcapitals).
teamplayssport(gamecocks,minnesotawilds).
teamplayssport(clemsonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(currentcapitals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(idahostateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(atlantathrashers,columbusbluejackets).
teamplayssport(gamecocks,southernuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(syracuseuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,kanecountycougars).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,yankees).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bucs).
teamplayssport(canisiuscollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(okcthunder,sanjosesharks).
teamplayssport(bucknelluniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(pats,montrealcanadiens).
teamplayssport(bostonredsox,northernarizonauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,buffalobills).
teamplayssport(orlandomagic,stlouishawks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,baltimorecolts).
teamplayssport(sjsharks,yankees).
teamplayssport(dallasmavericks,nyrangers).
teamplayssport(pennstate,mississippistateuniversity).
teamplayssport(hokies,crew).
teamplayssport(bostonbraves,maroons).
teamplayssport(lowellhighschool,stateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,germany).
teamplayssport(georgiabulldogs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(lowellhighschool,dukeuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,rangers).
teamplayssport(jaguars,denvernuggetsnba).
teamplayssport(floridagators,missourivalleycollege).
teamplayssport(huskers,fairfielduniversity).
teamplayssport(houstontexans,unioncollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bluejays).
teamplayssport(twins,texasam).
teamplayssport(wrightstateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(edmontonoilers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,dukebluedevils).
teamplayssport(indianastate,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonstate,mississippistate).
teamplayssport(italy,detroittigers).
teamplayssport(furmanuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(oaklandraiders,hartfordwhalers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,mapleleafs).
teamplayssport(merceruniversity,losangelesrams).
teamplayssport(scarletknights,hartfordwhalers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,marlins).
teamplayssport(baylorwomen,princetonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,bostonredsox).
teamplayssport(illini,italy).
teamplayssport(minnesotatwins,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(byu,lsu).
teamplayssport(newyorkmets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,niners).
teamplayssport(ucsantabarbara,anaheimducks).
teamplayssport(mississippistate,ucsantabarbara).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,crew).
teamplayssport(washingtonwizards,currentcapitals).
teamplayssport(texasrangers,dallasstars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(carolinapanthers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,laclippers).
teamplayssport(missouristateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(marquetteuniversity,texasam).
teamplayssport(manhattancollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,charlottehornets).
teamplayssport(harvarduniversity,devils).
teamplayssport(columbiauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(byu,providencecollege).
teamplayssport(osu,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hokies).
teamplayssport(montrealcanadiens,jayhawks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,oaklandraiders).
teamplayssport(northernarizonauniversity,rutgers).
teamplayssport(calgaryflames,okcthunder).
teamplayssport(dallascowboys,soccer).
teamplayssport(wildcats,missourivalleycollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,maroons).
teamplayssport(miamihurricanes,chicagoblackhawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,bayloruniversity).
teamplayssport(rockies,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,pats).
teamplayssport(purdueuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cubbies,soccer).
teamplayssport(portlandtrailblazers,coloradorockies).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,tampabayrays).
teamplayssport(bluejays,seattlemariners).
teamplayssport(floridastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,canisiuscollege).
teamplayssport(texaslonghorns,oaklandraiders).
teamplayssport(olddominionuniversity,soccer).
teamplayssport(charlottehornets,bostonbraves).
teamplayssport(arizonastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(stlouiscardinals,mariners).
teamplayssport(oaklandathletics,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hornedfrogs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oregonstate,northernarizonauniversity).
teamplayssport(raptors,atlantabraves).
teamplayssport(houstontexans,mississippistate).
teamplayssport(concordiauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(clevelandbrowns,washingtonwizards).
teamplayssport(blackhawks,mavs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ucirvine).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,baylorwomen).
teamplayssport(pacers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,pacers).
teamplayssport(atlantathrashers,byu).
teamplayssport(manhattancollege,wesleywolverines).
teamplayssport(wildcats,cornhuskers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,yellowjackets).
teamplayssport(georgiabulldogs,morganstateuniversity).
teamplayssport(twins,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(manhattancollege,currentcapitals).
teamplayssport(californiaangels,yaleuniversity).
teamplayssport(packers,georgiabulldogs).
teamplayssport(butleruniversity,newyorkjets).
teamplayssport(washingtonnationals,oklahomasooners).
teamplayssport(italy,washingtonnationals).
teamplayssport(detroitlions,sienacollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(phoenixcoyotes,philadelphiawarriors).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,cornelluniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,spartans).
teamplayssport(concordiauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(cubbies,rams).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bucs).
teamplayssport(astroslastnight,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,georgetownuniversity).
teamplayssport(hawks,dallasstars).
teamplayssport(evangeluniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(edmontonoilers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,pennstate).
teamplayssport(tampabaylightning,redsoxthisseason).
teamplayssport(rutgers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newjerseynets,merceruniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,atlantabraves).
teamplayssport(redsox,detroitlions).
teamplayssport(edmontonoilers,losangelesrams).
teamplayssport(sanfranciscoers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,atlantabraves).
teamplayssport(houstonrocketsnba,losangelesdodgers).
teamplayssport(indianastate,tampabaylightning).
teamplayssport(laclippers,georgiabulldogs).
teamplayssport(maroons,iowastate).
teamplayssport(indianapacers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,purdueuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ucriverside).
teamplayssport(neworleanshornets,detroitlions).
teamplayssport(titans,ladodgers).
teamplayssport(baltimorebullets,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,orlandomagic).
teamplayssport(georgiastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(detroitlions,buffalosabres).
teamplayssport(spurs,usc).
teamplayssport(atlantathrashers,tampabayrays).
teamplayssport(dallasmavericks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(utahstateaggies,france).
teamplayssport(providencecollege,bostonbruins).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ucla).
teamplayssport(oklahomasooners,bluejays).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(milwaukeebraves,newyorkislanders).
teamplayssport(twins,minnesotawilds).
teamplayssport(miamihurricanes,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,baylorwomen).
teamplayssport(bostonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(royals,hokies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(torontomapleleafs,redsox).
teamplayssport(georgiatech,tampa).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,losangelesrams).
teamplayssport(derbycounty,italy).
teamplayssport(stlouisbrowns,americanuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,baltimorecolts).
teamplayssport(illinoiswesleyan,utahjazz).
teamplayssport(howarduniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(charlottehornets,niners).
teamplayssport(hornedfrogs,coloradorockies).
teamplayssport(titans,americanuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,devils).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,illini).
teamplayssport(georgiatech,mapleleafs).
teamplayssport(howarduniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bucs,cavs).
teamplayssport(baylorwomen,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hersheybears,minnesotatwins).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(atlantabraves,manchesterunited).
teamplayssport(atlantathrashers,maroons).
teamplayssport(jaguars,minnesotatwins).
teamplayssport(torontobluejays,goldengophers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,torontomapleleafs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,utahjazz).
teamplayssport(georgiabulldogs,hockey).
teamplayssport(wesleyanuniversity,harvard).
teamplayssport(okcthunder,canisiuscollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,georgemasonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,manchestercity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(montanastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(lsu,nets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,washingtonbullets).
teamplayssport(bucs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(france,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,seattlemariners).
teamplayssport(bengals,pennstate).
teamplayssport(stateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bills,yaleuniversity).
teamplayssport(maristcollege,harvardcrimson).
teamplayssport(providencecollege,maristcollege).
teamplayssport(baltimoreorioles,miamihurricanes).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,minnesotavikings).
teamplayssport(holycross,kansascityroyals).
teamplayssport(brewers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,orlandomagic).
teamplayssport(crew,oklahomasooners).
teamplayssport(losangelesraiders,setonhalluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(dukebluedevils,losangelesraiders).
teamplayssport(sanfranciscoers,indianauniversity).
teamplayssport(new,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(nets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(newyorkuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(stanford,new).
teamplayssport(jaguars,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bucs,redsoxthisseason).
teamplayssport(winnipegjets,olddominionuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bluejackets).
teamplayssport(cavs,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,royals).
teamplayssport(houstonastros,nittanylions).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,huskers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,soccer).
teamplayssport(whitesox,anaheimducks).
teamplayssport(nets,brazil).
teamplayssport(niagarauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(trailblazers,harvard).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(nyrangers,dallascowboys).
teamplayssport(olddominionuniversity,detroittigers).
teamplayssport(sdchargers,akron).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,bluejackets).
teamplayssport(sanjosesharks,canisiuscollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,illini).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stlouiscardinals,hartfordwhalers).
teamplayssport(oklahomasooners,oaklandraiders).
teamplayssport(houstonrocketsnba,dodgers).
teamplayssport(drakeuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(laclippers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ladodgers,setonhalluniversity).
teamplayssport(bluejackets,marlins).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,dallascowboys).
teamplayssport(villanovauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(howarduniversity,twins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,blackhawks).
teamplayssport(eagles,charlottehornets).
teamplayssport(thomascollege,wrestling).
teamplayssport(dukeuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(cardinals,buccaneers).
teamplayssport(neworleanshornets,gamecocks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,stlouisblues).
teamplayssport(ucriverside,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cardinals,mapleleafs).
teamplayssport(minnesotavikings,uweauclaire).
teamplayssport(france,kansasstateuniversity).
teamplayssport(jaguars,philadelphiaflyers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,philadelphiaers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkjets,morganstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,cubbies).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bengals,uweauclaire).
teamplayssport(universityofflorida,clevelandindians).
teamplayssport(ncaayouthkids,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(philadelphiaflyers,chicagowhitesox).
teamplayssport(indians,missourivalleycollege).
teamplayssport(ucirvine,football).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,harvard).
teamplayssport(byu,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(orlandomagic,packers).
teamplayssport(sjsharks,cardinals).
teamplayssport(texasrangers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(atlantabraves,northwesternuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,vols).
teamplayssport(baylorwomen,tarheels).
teamplayssport(marlins,louiscardinals).
teamplayssport(packers,hornedfrogs).
teamplayssport(buccaneers,pats).
teamplayssport(setonhalluniversity,newjerseynets).
teamplayssport(clemsonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(trailblazers,bluejackets).
teamplayssport(newyorkuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(devils,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,iowastate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,trailblazers).
teamplayssport(usc,royals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,manhattancollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,evangeluniversity).
teamplayssport(royals,nashvillepredators).
teamplayssport(germany,stlouisbrowns).
teamplayssport(magic,olemiss).
teamplayssport(dallasstars,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(olddominionuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(fairfielduniversity,notredame).
teamplayssport(atlantabraves,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,baltimorebullets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,notredame).
teamplayssport(houstontexans,kansasstateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,concordiauniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,houstonoilers).
teamplayssport(division,stlouisblues).
teamplayssport(utahjazz,laclippers).
teamplayssport(bluejackets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,baltimorecolts).
teamplayssport(boisest,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kanecountycougars,texasrangers).
teamplayssport(maroons,providencecollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,northeasternuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,hersheybears).
teamplayssport(butleruniversity,rangers).
teamplayssport(currentcapitals,princetonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,minnesotawilds).
teamplayssport(redwings,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bears,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,harvard).
teamplayssport(harvard,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(kansascityroyals,princetondevilrays).
teamplayssport(lowellhighschool,minnesotawilds).
teamplayssport(cornelluniversity,anaheimducks).
teamplayssport(villanovauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(minnesotawilds,floridamarlinsteam).
teamplayssport(buccaneers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sundevils,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(currentcapitals,holycross).
teamplayssport(indianapacers,philadelphiaers).
teamplayssport(furmanuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(kansasstateuniversity,illini).
teamplayssport(illini,gonzagauniversity).
teamplayssport(rockies,torontomapleleafs).
teamplayssport(concordiauniversity,rutgers).
teamplayssport(indianapacers,morganstateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bostonuniversity).
teamplayssport(rutgers,missourivalleycollege).
teamplayssport(indianastate,houstonrocketsnba).
teamplayssport(vancouvercanucks,jaguars).
teamplayssport(division,wesleywolverines).
teamplayssport(college,newyorkjets).
teamplayssport(tampa,indianapacers).
teamplayssport(astroslastnight,whitesox).
teamplayssport(mississippistate,nyubobcats).
teamplayssport(montrealcanadians,coloradoavalanche).
teamplayssport(montanastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bostonbruins).
teamplayssport(pittsburghpenguins,akron).
teamplayssport(phoenixcoyotes,templeuniversity).
teamplayssport(cavaliers,templeuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,chicagowhitesox).
teamplayssport(texasrangers,yankees).
teamplayssport(byucougars,nashvillepredators).
teamplayssport(stlouisblues,ottawasenators).
teamplayssport(phoenixcoyotes,mississippistate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(minnesotatwins,niagarauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,newjerseynets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,rutgers).
teamplayssport(montrealcanadians,magic).
teamplayssport(olddominionuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,fordhamuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(gamecocks,redwings).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,broncos).
teamplayssport(alabamastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(tampabaydevilrays,marlins).
teamplayssport(houstonoilers,wildcats).
teamplayssport(dukeuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(iupui,syracuseuniversity).
teamplayssport(rutgers,bostonbruins).
teamplayssport(sundevils,kansascityroyals).
teamplayssport(hofstrauniversity,byu).
teamplayssport(philadelphiaeagles,oregonstate).
teamplayssport(osu,philadelphiaers).
teamplayssport(miamihurricanes,stanford).
teamplayssport(jags,creightonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,philadelphiawarriors).
teamplayssport(pittsburghpirates,cardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,newjerseynets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(montrealcanadiens,maroons).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,georgiabulldogs).
teamplayssport(charlottehornets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(unioncollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buckeyes,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northwesternuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,wildcats).
teamplayssport(okcthunder,nyrangers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hornedfrogs).
teamplayssport(gonzagauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonstate,losangelesdodgers).
teamplayssport(newyorkmets,newyorkjets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,mariners).
teamplayssport(laclippers,furmanuniversity).
teamplayssport(phillies,georgiabulldogs).
teamplayssport(washingtoncapitals,magic).
teamplayssport(maryland,nittanylions).
teamplayssport(jayhawks,losangelesangels).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,spartans).
teamplayssport(buckeyes,detroitpistonsnba).
teamplayssport(boisest,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(illinoiswesleyan,quebecnordiques).
teamplayssport(coloradorockies,washingtonredskinslast).
teamplayssport(texasam,jayhawks).
teamplayssport(georgiatech,nyubobcats).
teamplayssport(college,quebecnordiques).
teamplayssport(nyubobcats,goldenbears).
teamplayssport(carolinapanthers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(unioncollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baltimoreorioles,sundevils).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,trailblazers).
teamplayssport(baltimorebullets,oregonstate).
teamplayssport(arizonastateuniversity,mavs).
teamplayssport(tampabayrays,atlantathrashers).
teamplayssport(dukebluedevils,vancouvercanucks).
teamplayssport(new,georgemasonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,harvardcrimson).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,mississippistate).
teamplayssport(louiscardinals,orlandomagic).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,football).
teamplayssport(drakeuniversity,houstonastros).
teamplayssport(vols,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(missouristateuniversity,mavs).
teamplayssport(hartfordwhalers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(coloradorockies,ottawasenators).
teamplayssport(suns,packers).
teamplayssport(lakings,pittsburghpirates).
teamplayssport(holycross,philadelphiaflyers).
teamplayssport(indians,winnipegjets).
teamplayssport(holycross,wildcats).
teamplayssport(newjerseydevils,maryland).
teamplayssport(lsu,blackhawks).
teamplayssport(floridagators,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(hornetsnbalive,detroittigers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,minnesotavikings).
teamplayssport(dallasstars,butleruniversity).
teamplayssport(winnipegjets,bears).
teamplayssport(winnipegjets,tampa).
teamplayssport(bucknelluniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(denvernuggetsnba,thomascollege).
teamplayssport(georgemasonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(manhattancollege,cavs).
teamplayssport(crew,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,bostonbruins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bostoncollege).
teamplayssport(sanfranciscoers,furmanuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,baltimorecolts).
teamplayssport(georgiabulldogs,pittsburghpirates).
teamplayssport(baltimoreorioles,hornetsnbalive).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,stlouishawks).
teamplayssport(columbiauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(formerdetroitredwings,crew).
teamplayssport(washingtonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(dukeuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,baltimorebullets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,cardinals).
teamplayssport(bills,tennis).
teamplayssport(coloradorockies,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(brazil,providencecollege).
teamplayssport(manchesterunited,jayhawks).
teamplayssport(marquetteuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(baltimoreorioles,jayhawks).
teamplayssport(minnesotavikings,sanjosestatespartans).
teamplayssport(philadelphiaers,virginiatech).
teamplayssport(fairfielduniversity,germany).
teamplayssport(hartfordwhalers,texasrangers).
teamplayssport(northwesternuniversity,olemiss).
teamplayssport(tampa,charlottebobcats).
teamplayssport(harvardcrimson,minnesotawilds).
teamplayssport(ohiostateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(minnesotatwins,minnesotawilds).
teamplayssport(titans,baseball).
teamplayssport(nyrangers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(whitesox,virginiatech).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hawkeyes).
teamplayssport(clevelandindians,montrealcanadiens).
teamplayssport(atlantaflames,syracuseuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(mavs,sienacollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,californiaangels).
teamplayssport(wrightstateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(rams,californiaangels).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,losangelesraiders).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sanantonio,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(coloradostateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(unioncollege,buffalobraves).
teamplayssport(bluejackets,lacrosse).
teamplayssport(philadelphiaathletics,georgiastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(goldenbears,northeasternuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,redwings).
teamplayssport(goldenbears,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sanjosesharks).
teamplayssport(newenglandpatriots,brewers).
teamplayssport(broncos,niagarauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ucsantabarbara).
teamplayssport(floridastateuniversity,mariners).
teamplayssport(hawks,buffalobills).
teamplayssport(phillies,hornetsnbalive).
teamplayssport(texaschristianuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(kansasstateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(niners,houstonoilers).
teamplayssport(texasam,bucs).
teamplayssport(italy,washingtonbullets).
teamplayssport(brewers,lakings).
teamplayssport(anaheimducks,maroons).
teamplayssport(bostonbruins,huskers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,marquetteuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,football).
teamplayssport(cardinals,dallasstars).
teamplayssport(bluejackets,nittanylions).
teamplayssport(purdueuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(minnesotavikings,iupui).
teamplayssport(sanantonio,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,newjerseynets).
teamplayssport(rockies,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouishawks,pirates).
teamplayssport(rutgers,bucs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ballstateuniversity).
teamplayssport(usc,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,bucs).
teamplayssport(kanecountycougars,montrealcanadians).
teamplayssport(creightonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(thomascollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,holycross).
teamplayssport(baltimoreorioles,missouristateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,lsu).
teamplayssport(washingtonredskinslast,byucougars).
teamplayssport(orlandomagic,atlantathrashers).
teamplayssport(furmanuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(houstonrocketsnba,niagarauniversity).
teamplayssport(mariners,coloradorockies).
teamplayssport(olddominionuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(stlouishawks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(blackhawks,sanjosesharks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,unioncollege).
teamplayssport(texasam,bostonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,newyorkmets).
teamplayssport(baylorwomen,bluejackets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,losangelesraiders).
teamplayssport(utahjazz,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(ladodgers,hornetsnbalive).
teamplayssport(buffalobraves,stateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,kentuckywildcats).
teamplayssport(georgiastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(indians,eagles).
teamplayssport(hornetsnbalive,mariners).
teamplayssport(washingtoncapitals,carolinapanthers).
teamplayssport(kansascityroyals,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonnationals,wildcats).
teamplayssport(maryland,hornedfrogs).
teamplayssport(magic,buffalobills).
teamplayssport(cornelluniversity,softball).
teamplayssport(sanantonio,blackhawks).
teamplayssport(redsox,byucougars).
teamplayssport(towsonuniversity,maryland).
teamplayssport(philadelphiaathletics,cornelluniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texasrangers,bluejackets).
teamplayssport(royals,marlins).
teamplayssport(seattlemariners,bostonredsox).
teamplayssport(indianauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(colgateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(spartans,mariners).
teamplayssport(wesleyanuniversity,providencecollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,lacrosse).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,santaclarauniversity).
teamplayssport(whitesox,montrealcanadiens).
teamplayssport(canisiuscollege,californiaangels).
teamplayssport(illini,pacers).
teamplayssport(dallasmavericks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(baltimoreorioles,wrestling).
teamplayssport(cincinnatiroyals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(ucriverside,cubbies).
teamplayssport(gonzagauniversity,akron).
teamplayssport(notredame,bostonuniversity).
teamplayssport(okcthunder,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(division,ucirvine).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,anaheimangels).
teamplayssport(missourivalleycollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,merceruniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,denvernuggets).
teamplayssport(maroons,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,okcthunder).
teamplayssport(saintlouisuniversity,gamecocks).
teamplayssport(dukeuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(michiganstateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(germany,bills).
teamplayssport(indianauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(olemiss,oregonstate).
teamplayssport(spartans,whitesox).
teamplayssport(bills,alabamastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,stlouisbrowns).
teamplayssport(bears,blackhawks).
teamplayssport(arizonacardinals,columbiauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(new,coloradorockies).
teamplayssport(sandiegopadres,kansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,nyubobcats).
teamplayssport(sienacollege,manchesterunited).
teamplayssport(brewers,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonnationals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,butleruniversity).
teamplayssport(astroslastnight,boisest).
teamplayssport(yellowjackets,ucla).
teamplayssport(rutgers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,bluejays).
teamplayssport(tampa,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(illinoiswesleyan,montanastateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,twins).
teamplayssport(spartans,bluejays).
teamplayssport(providencecollege,brewers).
teamplayssport(kansascitychiefs,devils).
teamplayssport(minnesotanorthstars,holycross).
teamplayssport(sanfranciscoers,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,byu).
teamplayssport(ucirvine,auburnuniversity).
teamplayssport(lakings,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(spurs,drexeluniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,stanford).
teamplayssport(canisiuscollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,clevelandbrowns).
teamplayssport(kansasstateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,nittanylions).
teamplayssport(byu,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(thomascollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangelesraiders,anaheimducks).
teamplayssport(currentcapitals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(lsu,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pittsburghpirates,kansascitychiefs).
teamplayssport(tarheels,marlins).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(olddominionuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(colgateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hersheybears).
teamplayssport(cornelluniversity,mississippistate).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,gamecocks).
teamplayssport(stlouishawks,baltimoreorioles).
teamplayssport(californiaangels,minnesotavikings).
teamplayssport(pittsburghpenguins,floridastateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hokies).
teamplayssport(baltimorecolts,syracuseuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,losangelesraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(creightonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(royals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,anaheimangels).
teamplayssport(butleruniversity,sjsharks).
teamplayssport(niners,merceruniversity).
teamplayssport(sdchargers,drakeuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wildcats).
teamplayssport(bucs,calgaryflames).
teamplayssport(texaslonghorns,akron).
teamplayssport(redsox,anaheimangels).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(hornetsnbalive,oaklandraiders).
teamplayssport(bears,utahstateaggies).
teamplayssport(byu,kansascityroyals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bluejays,stlouisblues).
teamplayssport(philadelphiaathletics,alabamastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,brewers).
teamplayssport(washingtonnationals,spartans).
teamplayssport(bostonceltics,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,newyorkmets).
teamplayssport(mississippistate,arizonacardinals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ucirvine,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hockey).
teamplayssport(bayloruniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,nittanylions).
teamplayssport(baltimorebullets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buffalobills,philadelphiaflyers).
teamplayssport(detroitlions,newyorkjets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,redwings).
teamplayssport(washingtonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotawilds,ottawasenators).
teamplayssport(marquetteuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(quebecnordiques,newjerseynets).
teamplayssport(pats,concordiauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,trailblazers).
teamplayssport(suns,detroitlions).
teamplayssport(washingtonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,denvernuggets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(niagarauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(cornelluniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,bucs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,baltimorecolts).
teamplayssport(stlouishawks,sanjosesharks).
teamplayssport(indianauniversity,dodgers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(cavaliers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,coloradorockies).
teamplayssport(columbusbluejackets,harvarduniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(marquetteuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(minnesotavikings,rams).
teamplayssport(suns,redsoxthisseason).
teamplayssport(detroitlions,new).
teamplayssport(bayloruniversity,sixers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(clevelandbrowns,nittanylions).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,akron).
teamplayssport(texasam,milwaukeebraves).
teamplayssport(olemiss,bluejackets).
teamplayssport(pirates,sdchargers).
teamplayssport(manhattancollege,bostoncollege).
teamplayssport(ucirvine,buffalobraves).
teamplayssport(pirates,philadelphiaflyers).
teamplayssport(iowastate,baylorwomen).
teamplayssport(bostonbruins,maryland).
teamplayssport(houstonastros,phoenixcoyotes).
teamplayssport(howarduniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(bayloruniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,kansascitychiefs).
teamplayssport(bostonredsox,drexeluniversity).
teamplayssport(dallascowboys,columbusbluejackets).
teamplayssport(lsu,sacramentokings).
teamplayssport(lowellhighschool,neworleanshornets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,phoenixcoyotes).
teamplayssport(torontobluejays,neworleanshornets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,tampa).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(universityofflorida,philadelphiawarriors).
teamplayssport(georgiabulldogs,okcthunder).
teamplayssport(philadelphiaflyers,cubbies).
teamplayssport(newenglandpatriots,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hawkeyes,ncaayouthkids).
teamplayssport(ucirvine,harvarduniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(newjerseydevils,softball).
teamplayssport(charlottehornets,ucriverside).
teamplayssport(pats,cornhuskers).
teamplayssport(idahostateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(whitesox,golf).
teamplayssport(columbusbluejackets,bostonredsox).
teamplayssport(northwesternuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sanfranciscoers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cincinnatiroyals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,oregonstate).
teamplayssport(californiaangels,calgaryflames).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,coloradoavalanche).
teamplayssport(uweauclaire,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,hawkeyes).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bills).
teamplayssport(iupui,olddominionuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,californiaangels).
teamplayssport(sdchargers,hornedfrogs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(furmanuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(providencecollege,huskers).
teamplayssport(new,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,rams).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bluejays).
teamplayssport(goldenbears,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridagators,villanovauniversity).
teamplayssport(brazil,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(atlantaflames,texaschristianuniversity).
teamplayssport(tampa,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(washingtonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(riceuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(clemsonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(rangers,kansascityroyals).
teamplayssport(olddominionuniversity,devils).
teamplayssport(ottawasenators,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,detroitlions).
teamplayssport(college,templeuniversity).
teamplayssport(detroitlions,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nittanylions,holycross).
teamplayssport(morganstateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(stlouisrams,ucla).
teamplayssport(manchesterunited,rutgers).
teamplayssport(washingtonnationals,astroslastnight).
teamplayssport(philadelphiaflyers,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,newyorkjets).
teamplayssport(colgateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(georgiastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,missouristateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,golf).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,americanuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,indianapacers).
teamplayssport(lakings,cincinnatiroyals).
teamplayssport(indianastate,pennstate).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wakeforestuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,atlantabraves).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,georgetownuniversity).
teamplayssport(bears,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(duquesneuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(marlins,mariners).
teamplayssport(cornhuskers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(blackhawks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(minnesotatwins,niners).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(valparaisouniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,drexeluniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,butleruniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,division).
teamplayssport(division,virginiatech).
teamplayssport(stanford,sixers).
teamplayssport(tampabayrays,bills).
teamplayssport(ucriverside,stanford).
teamplayssport(purdueuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,softball).
teamplayssport(stlouishawks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(crew,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(magic,houstonastros).
teamplayssport(jayhawks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,division).
teamplayssport(baltimorebullets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buffalosabres,calgaryflames).
teamplayssport(mapleleafs,charlottehornets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(texasam,hokies).
teamplayssport(hersheybears,devils).
teamplayssport(twins,sanjosestatespartans).
teamplayssport(oregonstate,cavaliers).
teamplayssport(colgateuniversity,sundevils).
teamplayssport(coloradorockies,louisianastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,chicagowhitesox).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(nets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(unioncollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,ballstateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ucla,stateuniversity).
teamplayssport(new,pats).
teamplayssport(sundevils,mississippistateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,twins).
teamplayssport(tampabayrays,montrealcanadians).
teamplayssport(oaklandathletics,columbiauniversity).
teamplayssport(sundevils,golf).
teamplayssport(olddominionuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(chicagoblackhawks,quebecnordiques).
teamplayssport(ucirvine,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(oklahomasooners,newenglandpatriots).
teamplayssport(blackhawks,jayhawks).
teamplayssport(charlottebobcats,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bengals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(spartans,quebecnordiques).
teamplayssport(devils,yankees).
teamplayssport(mavs,okcthunder).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(floridagators,sanjosesharks).
teamplayssport(dukeuniversity,eagles).
teamplayssport(wichitastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(titans,gamecocks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(bostonceltics,virginiatech).
teamplayssport(buffalobills,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(coloradoavalanche,kansascityroyals).
teamplayssport(hawkeyes,sanjosesharks).
teamplayssport(hartfordwhalers,dallasstars).
teamplayssport(detroittigers,buccaneers).
teamplayssport(coloradorockies,anaheimangels).
teamplayssport(fairfielduniversity,buckeyes).
teamplayssport(sandiegopadres,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(houstonastros,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(montanastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(redsoxthisseason,ucriverside).
teamplayssport(torontomapleleafs,titans).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,harvardcrimson).
teamplayssport(montanastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldengophers,detroitlions).
teamplayssport(vols,tarheels).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,houstontexans).
teamplayssport(manhattancollege,marlins).
teamplayssport(iowastate,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(oklahomasooners,dodgers).
teamplayssport(holycross,suns).
teamplayssport(gonzagauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(philadelphiaflyers,evangeluniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,jayhawks).
teamplayssport(buffalobraves,pacers).
teamplayssport(stlouisrams,dodgers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,harvard).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,lsu).
teamplayssport(morganstateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(minnesotavikings,washingtonnationals).
teamplayssport(mississippistate,buffalobills).
teamplayssport(chicagobulls,princetondevilrays).
teamplayssport(ucriverside,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,milwaukeebrewers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,stlouisbrowns).
teamplayssport(sundevils,morganstateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesdodgers,chicagowhitesox).
teamplayssport(washingtonwizards,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(milwaukeebraves,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,missouristateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,oklahomasooners).
teamplayssport(crew,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bluejackets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,furmanuniversity).
teamplayssport(bluejackets,eagles).
teamplayssport(illini,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(pats,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,ladodgers).
teamplayssport(newyorkislanders,golf).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,pacers).
teamplayssport(nyrangers,mississippistate).
teamplayssport(goldenbears,boisest).
teamplayssport(packers,cavs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,eagles).
teamplayssport(bluejays,uweauclaire).
teamplayssport(philadelphiaers,rams).
teamplayssport(kentuckywildcats,sanfranciscoers).
teamplayssport(missouristateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(fordhamuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,baltimorebullets).
teamplayssport(byu,ncstate).
teamplayssport(redwings,neworleanshornets).
teamplayssport(californiaangels,iowastate).
teamplayssport(evangeluniversity,usc).
teamplayssport(valparaisouniversity,magic).
teamplayssport(lakings,indianauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nashvillepredators,morganstateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,goldenbears).
teamplayssport(newyorkjets,stlouiscardinals).
teamplayssport(dallasstars,dallasstars).
teamplayssport(mariners,cornelluniversity).
teamplayssport(holycross,ucsantabarbara).
teamplayssport(concordiauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,uweauclaire).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,falcons).
teamplayssport(buccaneers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,ncstate).
teamplayssport(ballstateuniversity,cardinals).
teamplayssport(ottawasenators,indians).
teamplayssport(texasrangers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(saintlouisuniversity,wrestling).
teamplayssport(valparaisouniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(twins,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(iowastate,jags).
teamplayssport(manchestercity,miamihurricanes).
teamplayssport(oaklandraiders,sandiegopadres).
teamplayssport(cornelluniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,illinoiswesleyan).
teamplayssport(unioncollege,currentcapitals).
teamplayssport(utahstateaggies,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,marlins).
teamplayssport(lakings,arizonastateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(boisest,brazil).
teamplayssport(lowellhighschool,philadelphiaflyers).
teamplayssport(purdueuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(americanuniversity,derbycounty).
teamplayssport(drexeluniversity,byu).
teamplayssport(denvernuggetsnba,titans).
teamplayssport(nittanylions,philadelphiaathletics).
teamplayssport(stlouishawks,buckeyes).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,goldenbears).
teamplayssport(northernarizonauniversity,cavaliers).
teamplayssport(neworleanshornets,butleruniversity).
teamplayssport(detroittigers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,royals).
teamplayssport(minnesotatwins,canisiuscollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,notredame).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,buffalobills).
teamplayssport(oaklandraiders,kansasstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,philadelphiawarriors).
teamplayssport(scarletknights,rockies).
teamplayssport(concordiauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(newjerseynets,georgiabulldogs).
teamplayssport(northernarizonauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hersheybears,colgateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(losangelesrams,manchesterunited).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(illini,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtonredskinslast,lacrosse).
teamplayssport(lowellhighschool,iupui).
teamplayssport(idahostateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(cornhuskers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,rangers).
teamplayssport(montanastateuniversity,niners).
teamplayssport(charlottehornets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(yellowjackets,utahjazz).
teamplayssport(bucknelluniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cubbies,buffalobraves).
teamplayssport(broncos,orlandomagic).
teamplayssport(marlins,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,villanovauniversity).
teamplayssport(dodgers,mariners).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,setonhalluniversity).
teamplayssport(maryland,cornelluniversity).
teamplayssport(newjerseynets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baseball).
teamplayssport(detroitlions,purdueuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,newyorkuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(montrealcanadiens,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pats,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(atlantabraves,houstonoilers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(detroitlions,morganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(denvernuggets,columbusbluejackets).
teamplayssport(titans,houstonrocketsnba).
teamplayssport(manchestercity,yellowjackets).
teamplayssport(americanuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(nets,dukebluedevils).
teamplayssport(manhattancollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(milwaukeebrewers,pirates).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,pennstate).
teamplayssport(sdchargers,redwings).
teamplayssport(derbycounty,yankees).
teamplayssport(winnipegjets,oregonstate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(bucs,yellowjackets).
teamplayssport(furmanuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(thomascollege,indianastate).
teamplayssport(californiaangels,lsu).
teamplayssport(ucla,sundevils).
teamplayssport(denvernuggets,torontomapleleafs).
teamplayssport(pacers,idahostateuniversity).
teamplayssport(byu,detroitpistonsnba).
teamplayssport(milwaukeebraves,bills).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(baylorwomen,houstontexans).
teamplayssport(maroons,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(buckeyes,louiscardinals).
teamplayssport(kanecountycougars,tampabaylightning).
teamplayssport(bostonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(mississippistateuniversity,seahawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bears,seahawks).
teamplayssport(losangelesrams,northernarizonauniversity).
teamplayssport(unioncollege,yaleuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,yankees).
teamplayssport(philadelphiaathletics,wrightstateuniversity).
teamplayssport(redwings,losangeleslakers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bills).
teamplayssport(kansasstateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(cavs,texasam).
teamplayssport(duquesneuniversity,texasrangers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(redwings,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(detroitlions,lakings).
teamplayssport(harvard,newjerseydevils).
teamplayssport(titans,charlottebobcats).
teamplayssport(texasam,minnesotatwins).
teamplayssport(iowastate,seattlemariners).
teamplayssport(hofstrauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,brewers).
teamplayssport(villanovauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(stlouisbrowns,nets).
teamplayssport(auburnuniversity,wrestling).
teamplayssport(kentuckywildcats,louiscardinals).
teamplayssport(jags,purdueuniversity).
teamplayssport(rockies,rutgers).
teamplayssport(clemsonuniversity,yankees).
teamplayssport(cavaliers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(osu,gonzagauniversity).
teamplayssport(redsox,torontobluejays).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(yankees,drakeuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,maristcollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,providencecollege).
teamplayssport(auburnuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bucknelluniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,wildcats).
teamplayssport(nittanylions,philadelphiaers).
teamplayssport(houstontexans,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(atlantabraves,nets).
teamplayssport(ucsantabarbara,olddominionuniversity).
teamplayssport(iupui,mariners).
teamplayssport(vancouvercanucks,rutgers).
teamplayssport(purdueuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(boisest,iupui).
teamplayssport(manchestercity,softball).
teamplayssport(newjerseynets,seattlemariners).
teamplayssport(marlins,dallascowboys).
teamplayssport(losangelesrams,maroons).
teamplayssport(cornelluniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(washingtonnationals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(eagles,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hockey).
teamplayssport(minnesotatwins,missourivalleycollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(bostonbraves,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,football).
teamplayssport(baltimorebullets,marquetteuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,clemsonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,templeuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,stlouisrams).
teamplayssport(howarduniversity,anaheimangels).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,currentcapitals).
teamplayssport(winnipegjets,georgetownuniversity).
teamplayssport(detroittigers,howarduniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangelesangels,dallasstars).
teamplayssport(dallascowboys,utahstateaggies).
teamplayssport(italy,bucs).
teamplayssport(nyknicks,marlins).
teamplayssport(titans,princetondevilrays).
teamplayssport(crew,redsox).
teamplayssport(broncos,cornhuskers).
teamplayssport(idahostateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(pirates,akron).
teamplayssport(hornedfrogs,floridastateuniversity).
teamplayssport(nets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(suns,sanjosestatespartans).
teamplayssport(packers,stateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bengals,marlins).
teamplayssport(americanuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(americanuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,miamihurricanes).
teamplayssport(miamihurricanes,pittsburghpirates).
teamplayssport(denvernuggets,losangelesraiders).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(manhattancollege,indianastate).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bostoncollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(maristcollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(illini,hornedfrogs).
teamplayssport(bluejackets,brewers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,georgetownuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,bostonceltics).
teamplayssport(ottawasenators,charlottebobcats).
teamplayssport(auburnuniversity,seahawks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,minnesotawilds).
teamplayssport(merceruniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(montrealcanadians,jaguars).
teamplayssport(charlottebobcats,santaclarauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,merceruniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,clemsonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(packers,ballstateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,nittanylions).
teamplayssport(manchestercity,nittanylions).
teamplayssport(notredame,vols).
teamplayssport(clemsonuniversity,huskers).
teamplayssport(olemiss,formerdetroitredwings).
teamplayssport(devils,louisianastateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(alabamastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(illini,crew).
teamplayssport(anaheimangels,bostoncollege).
teamplayssport(ottawasenators,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,kansascitychiefs).
teamplayssport(lowellhighschool,coloradorockies).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,templeuniversity).
teamplayssport(packers,bostonbraves).
teamplayssport(torontomapleleafs,nashvillepredators).
teamplayssport(twins,marlins).
teamplayssport(houstontexans,riceuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(winnipegjets,torontomapleleafs).
teamplayssport(yankees,utahstateaggies).
teamplayssport(bluejays,americanuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,france).
teamplayssport(yellowjackets,detroitlions).
teamplayssport(boisest,texaschristianuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(indianapacers,spartans).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(idahostateuniversity,whitesox).
teamplayssport(raptors,golf).
teamplayssport(cincinnatiroyals,jags).
teamplayssport(sacramentokings,columbiauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,olemiss).
teamplayssport(miamihurricanes,tampabaylightning).
teamplayssport(dallasmavericks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(nashvillepredators,miamihurricanes).
teamplayssport(minnesotanorthstars,detroitpistonsnba).
teamplayssport(harvard,osu).
teamplayssport(newjerseydevils,mavs).
teamplayssport(baltimoreorioles,nets).
teamplayssport(jaguars,merceruniversity).
teamplayssport(bostonceltics,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,miamihurricanes).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,philadelphiaflyers).
teamplayssport(pacers,dallascowboys).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(concordiauniversity,thomascollege).
teamplayssport(buffalobills,losangelesraiders).
teamplayssport(pats,cavs).
teamplayssport(auburnuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(chicagobulls,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtoncapitals,blackhawks).
teamplayssport(minnesotavikings,mapleleafs).
teamplayssport(nyubobcats,spartans).
teamplayssport(olemiss,broncos).
teamplayssport(marquetteuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(indianapacers,crew).
teamplayssport(goldengophers,georgetownuniversity).
teamplayssport(iupui,rangers).
teamplayssport(losangeleslakers,texasrangers).
teamplayssport(orlandomagic,notredame).
teamplayssport(creightonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,morganstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,gonzagauniversity).
teamplayssport(boisest,princetondevilrays).
teamplayssport(rockies,washingtonnationals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(redwings,royals).
teamplayssport(concordiauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,magic).
teamplayssport(yankees,jags).
teamplayssport(quebecnordiques,buffalobills).
teamplayssport(bostonredsox,italy).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,providencecollege).
teamplayssport(floridagators,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(auburnuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(northwesternuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(hawks,lowellhighschool).
teamplayssport(germany,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,blackhawks).
teamplayssport(charlottehornets,pats).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(orlandomagic,missouristateuniversity).
teamplayssport(laclippers,bruins).
teamplayssport(okcthunder,atlantabraves).
teamplayssport(mariners,calgaryflames).
teamplayssport(northwesternuniversity,buccaneers).
teamplayssport(titans,merceruniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(columbusbluejackets,carolinapanthers).
teamplayssport(templeuniversity,mississippistate).
teamplayssport(mississippistateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(magic,floridamarlinsteam).
teamplayssport(mavs,stlouisrams).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,pittsburghpirates).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newjerseynets).
teamplayssport(baltimoreorioles,concordiauniversity).
teamplayssport(sanantonio,uweauclaire).
teamplayssport(nyknicks,indians).
teamplayssport(orlandomagic,portlandtrailblazers).
teamplayssport(dallasmavericks,georgiatech).
teamplayssport(arizonacardinals,softball).
teamplayssport(losangelesdodgers,carolinapanthers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(atlantathrashers,bayloruniversity).
teamplayssport(lsu,stlouishawks).
teamplayssport(raptors,collegebaseball).
teamplayssport(broncos,coloradorockies).
teamplayssport(packers,softball).
teamplayssport(osu,goldengophers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,byu).
teamplayssport(santaclarauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ucla).
teamplayssport(tarheels,denvernuggetsnba).
teamplayssport(minnesotatwins,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(illinoiswesleyan,orlandomagic).
teamplayssport(bostonbraves,pittsburghpenguins).
teamplayssport(baylorwomen,bucs).
teamplayssport(notredame,oaklandathletics).
teamplayssport(kanecountycougars,syracuseuniversity).
teamplayssport(notredame,merceruniversity).
teamplayssport(dodgers,broncos).
teamplayssport(stlouisblues,buffalosabres).
teamplayssport(anaheimducks,gonzagauniversity).
teamplayssport(texasrangers,newyorkislanders).
teamplayssport(laclippers,blackhawks).
teamplayssport(indianapacers,akron).
teamplayssport(pittsburghpirates,iowastate).
teamplayssport(alabamastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostoncollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,dallasmavericks).
teamplayssport(milwaukeebraves,rangers).
teamplayssport(iupui,ucla).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(nyrangers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(currentcapitals,missouristateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,washingtonnationals).
teamplayssport(coloradorockies,niagarauniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bruins,vols).
teamplayssport(texaslonghorns,cardinals).
teamplayssport(dodgers,manhattancollege).
teamplayssport(bostonceltics,cavaliers).
teamplayssport(losangelesangels,floridastateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,baseball).
teamplayssport(newjerseynets,mapleleafs).
teamplayssport(uweauclaire,dallascowboys).
teamplayssport(redsox,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(huskers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesrams,fordhamuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,iowastate).
teamplayssport(coloradorockies,floridamarlinsteam).
teamplayssport(edmontonoilers,americanuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,redsox).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bucknelluniversity).
teamplayssport(bostonbraves,wrightstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,boisest).
teamplayssport(floridamarlinsteam,phillies).
teamplayssport(bostonceltics,stateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,southernuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bayloruniversity).
teamplayssport(buffalosabres,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,spartans).
teamplayssport(mapleleafs,losangelesdodgers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,cincinnatiroyals).
teamplayssport(charlottehornets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,sanfranciscoers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,saintlouisuniversity).
teamplayssport(texasam,syracuseuniversity).
teamplayssport(tarheels,oaklandathletics).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,twins).
teamplayssport(washingtoncapitals,hawkeyes).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,baseball).
teamplayssport(oaklandathletics,georgiastateuniversity).
teamplayssport(rangers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(maryland,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(buffalobills,hornedfrogs).
teamplayssport(usc,louisianastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,purdueuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,ucriverside).
teamplayssport(coloradostateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(currentcapitals,bucs).
teamplayssport(nashvillepredators,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(virginiatech,orlandomagic).
teamplayssport(jags,edmontonoilers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,torontobluejays).
teamplayssport(universityofflorida,stlouishawks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hokies).
teamplayssport(thomascollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,kentuckywildcats).
teamplayssport(tampa,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ncstate).
teamplayssport(kanecountycougars,detroitlions).
teamplayssport(quebecnordiques,montanastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(bucknelluniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(nashvillepredators,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(dallasstars,seahawks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,atlantathrashers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(wildcats,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(indianastate,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonceltics,chicagowhitesox).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mavs).
teamplayssport(cardinals,germany).
teamplayssport(milwaukeebraves,trailblazers).
teamplayssport(akron,whitesox).
teamplayssport(bayloruniversity,eagles).
teamplayssport(coloradostateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(oregonstate,royals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,newyorkmets).
teamplayssport(princetondevilrays,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sdchargers,boisest).
teamplayssport(vancouvercanucks,valparaisouniversity).
teamplayssport(bluejackets,drakeuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,oregonstate).
teamplayssport(losangeleslakers,hawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,italy).
teamplayssport(kansascitychiefs,newyorkislanders).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,france).
teamplayssport(redwings,magic).
teamplayssport(royals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hartfordwhalers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(dukeuniversity,pats).
teamplayssport(maristcollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,stanford).
teamplayssport(stlouisblues,crew).
teamplayssport(fairfielduniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(okcthunder,northernarizonauniversity).
teamplayssport(rams,pats).
teamplayssport(philadelphiaphillies,washingtonnationals).
teamplayssport(dukeuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(minnesotatwins,harvardcrimson).
teamplayssport(houstonrocketsnba,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(devils,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,germany).
teamplayssport(stlouiscardinals,notredame).
teamplayssport(sundevils,gamecocks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,twins).
teamplayssport(seattlemariners,northeasternuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,nashvillepredators).
teamplayssport(dallascowboys,ohiostateuniversity).
teamplayssport(illini,pats).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,nyrangers).
teamplayssport(cavs,stanford).
teamplayssport(nashvillepredators,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(duquesneuniversity,nyrangers).
teamplayssport(miamihurricanes,dukebluedevils).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,soccer).
teamplayssport(universityofflorida,pats).
teamplayssport(maristcollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(brewers,wildcats).
teamplayssport(yaleuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,houstontexans).
teamplayssport(merceruniversity,newyorkjets).
teamplayssport(yaleuniversity,tarheels).
teamplayssport(santaclarauniversity,devils).
teamplayssport(miamihurricanes,sdchargers).
teamplayssport(goldengophers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,ucla).
teamplayssport(carolinapanthers,atlantaflames).
teamplayssport(mariners,ottawasenators).
teamplayssport(missourivalleycollege,lsu).
teamplayssport(charlottehornets,duquesneuniversity).
teamplayssport(niners,bostonbruins).
teamplayssport(houstonoilers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(oregonstate,ucsantabarbara).
teamplayssport(yellowjackets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(minnesotawilds,providencecollege).
teamplayssport(ladodgers,dallasmavericks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(tampabaylightning,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(indianauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(denvernuggets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(losangelesraiders,dallasmavericks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hersheybears).
teamplayssport(ncaayouthkids,buccaneers).
teamplayssport(californiaangels,derbycounty).
teamplayssport(raptors,nyrangers).
teamplayssport(newenglandpatriots,wakeforestuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,duquesneuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,atlantaflames).
teamplayssport(jags,ucla).
teamplayssport(charlottebobcats,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,dukebluedevils).
teamplayssport(milwaukeebrewers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanantonio,utahstateaggies).
teamplayssport(winnipegjets,villanovauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bengals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,nyrangers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,universityofflorida).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,cubbies).
teamplayssport(baltimoreorioles,lsu).
teamplayssport(detroittigers,niners).
teamplayssport(idahostateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(dallasstars,phoenixcoyotes).
teamplayssport(eagles,miamihurricanes).
teamplayssport(broncos,washingtonredskinslast).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stateuniversity,iowastate).
teamplayssport(newenglandpatriots,milwaukeebraves).
teamplayssport(newjerseydevils,tampabaydevilrays).
teamplayssport(iowastate,dodgers).
teamplayssport(ucriverside,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sundevils).
teamplayssport(wildcats,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,scarletknights).
teamplayssport(calgaryflames,hokies).
teamplayssport(houstontexans,redsoxthisseason).
teamplayssport(ottawasenators,saintlouisuniversity).
teamplayssport(providencecollege,wildcats).
teamplayssport(buccaneers,marlins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesrams).
teamplayssport(minnesotanorthstars,indians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(nets,yaleuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,dodgers).
teamplayssport(whitesox,hersheybears).
teamplayssport(division,maryland).
teamplayssport(wesleyanuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(losangelesraiders,orlandomagic).
teamplayssport(atlantabraves,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiaers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(manchesterunited,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(gamecocks,harvardcrimson).
teamplayssport(kentuckywildcats,blackhawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,harvardcrimson).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,newyorkislanders).
teamplayssport(anaheimangels,detroittigers).
teamplayssport(currentcapitals,bostonredsox).
teamplayssport(brazil,denvernuggetsnba).
teamplayssport(byu,harvarduniversity).
teamplayssport(usc,evangeluniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,mississippistateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(maroons,californiaangels).
teamplayssport(vancouvercanucks,neworleanshornets).
teamplayssport(kansascitychiefs,merceruniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(ucriverside,whitesox).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(calgaryflames,milwaukeebrewers).
teamplayssport(anaheimducks,houstonoilers).
teamplayssport(utahstateaggies,georgiabulldogs).
teamplayssport(miamihurricanes,devils).
teamplayssport(washingtonbullets,niners).
teamplayssport(cubbies,rutgers).
teamplayssport(losangeleslakers,howarduniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,gonzagauniversity).
teamplayssport(scarletknights,tennis).
teamplayssport(bears,germany).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,maroons).
teamplayssport(spurs,rutgers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,tampabayrays).
teamplayssport(ucsantabarbara,unioncollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,minnesotavikings).
teamplayssport(minnesotavikings,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,usc).
teamplayssport(laclippers,hawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,tennis).
teamplayssport(philadelphiaflyers,cavs).
teamplayssport(laclippers,indianastate).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,washingtonuniversity).
teamplayssport(detroittigers,stlouiscardinals).
teamplayssport(bostonredsox,bluejackets).
teamplayssport(mapleleafs,miamihurricanes).
teamplayssport(tampabayrays,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,wesleywolverines).
teamplayssport(miamihurricanes,detroitlions).
teamplayssport(georgiastateuniversity,raptors).
teamplayssport(cavs,ucsantabarbara).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,broncos).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,magic).
teamplayssport(hawkeyes,lsu).
teamplayssport(ballstateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(mavs,kentuckywildcats).
teamplayssport(kentuckywildcats,bluejackets).
teamplayssport(miamihurricanes,tarheels).
teamplayssport(illini,bostonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,baltimorecolts).
teamplayssport(georgemasonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,sixers).
teamplayssport(floridagators,stlouisblues).
teamplayssport(newjerseynets,southernuniversity).
teamplayssport(bucs,virginiatech).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(currentcapitals,yankees).
teamplayssport(washingtonnationals,indianapacers).
teamplayssport(harvardcrimson,rams).
teamplayssport(bengals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(twins,wildcats).
teamplayssport(seahawks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(iowastate,nyrangers).
teamplayssport(bostonuniversity,tampa).
teamplayssport(charlottehornets,detroittigers).
teamplayssport(villanovauniversity,harvard).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(lowellhighschool,soccer).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,huskers).
teamplayssport(packers,whitesox).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bostonbraves).
teamplayssport(wakeforestuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ottawasenators,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(buffalosabres,nashvillepredators).
teamplayssport(ladodgers,manchesterunited).
teamplayssport(montrealcanadiens,chicagoblackhawks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sienacollege).
teamplayssport(creightonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtonnationals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jags,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(illinoiswesleyan,evangeluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,losangelesangels).
teamplayssport(howarduniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(france,sacramentokings).
teamplayssport(virginiatech,dukebluedevils).
teamplayssport(hornedfrogs,californiaangels).
teamplayssport(hawkeyes,jags).
teamplayssport(manchestercity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(nashvillepredators,baylorwomen).
teamplayssport(bostonredsox,virginiatech).
teamplayssport(jayhawks,cardinals).
teamplayssport(losangelesdodgers,dallasmavericks).
teamplayssport(germany,eagles).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(oregonstate,holycross).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bucknelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,jayhawks).
teamplayssport(indianastate,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(indianastate,jaguars).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(newyorkuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(byucougars,indianauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,spartans).
teamplayssport(manhattancollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,rangers).
teamplayssport(buccaneers,bears).
teamplayssport(bills,mariners).
teamplayssport(arizonacardinals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(newyorkuniversity,iupui).
teamplayssport(ottawasenators,losangelesangels).
teamplayssport(stanford,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,unioncollege).
teamplayssport(pittsburghpenguins,stlouisrams).
teamplayssport(nyrangers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(iupui,currentcapitals).
teamplayssport(princetonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(bills,titans).
teamplayssport(marquetteuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,indianapacers).
teamplayssport(cavaliers,kanecountycougars).
teamplayssport(baylorwomen,californiaangels).
teamplayssport(raptors,evangeluniversity).
teamplayssport(akron,newjerseydevils).
teamplayssport(sdchargers,ladodgers).
teamplayssport(minnesotawilds,bears).
teamplayssport(colgateuniversity,spurs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,redwings).
teamplayssport(sanantonio,sdchargers).
teamplayssport(boisest,sixers).
teamplayssport(pittsburghpirates,tampabayrays).
teamplayssport(stlouishawks,lsu).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,stanford).
teamplayssport(okcthunder,marlins).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(hornedfrogs,winnipegjets).
teamplayssport(cardinals,southernuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,cubbies).
teamplayssport(rockies,howarduniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,kansascityroyals).
teamplayssport(georgetownuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(pirates,ohiostateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(atlantabraves,indians).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,anaheimangels).
teamplayssport(manchesterunited,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stlouiscardinals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(lowellhighschool,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(dukeuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,harvard).
teamplayssport(blackhawks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,collegebaseball).
teamplayssport(hornetsnbalive,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(tampa,nittanylions).
teamplayssport(santaclarauniversity,usc).
teamplayssport(georgemasonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,clevelandindians).
teamplayssport(hawkeyes,tampabaydevilrays).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,milwaukeebraves).
teamplayssport(maristcollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(rams,utahstateaggies).
teamplayssport(manchesterunited,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(marquetteuniversity,holycross).
teamplayssport(cornelluniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buffalobraves,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,texaslonghorns).
teamplayssport(montanastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(bengals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(missourivalleycollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,dodgers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(nyknicks,villanovauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,houstontexans).
teamplayssport(redsoxthisseason,olemiss).
teamplayssport(devils,titans).
teamplayssport(universityofflorida,georgiatech).
teamplayssport(jaguars,stlouiscardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,anaheimangels).
teamplayssport(carolinapanthers,lowellhighschool).
teamplayssport(denvernuggets,blackhawks).
teamplayssport(byu,bostonbruins).
teamplayssport(tampa,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,spurs).
teamplayssport(ncaayouthkids,bostonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,stlouisbrowns).
teamplayssport(ucla,michiganstateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,montrealcanadians).
teamplayssport(syracuseuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(fordhamuniversity,illini).
teamplayssport(detroitpistonsnba,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(mapleleafs,nittanylions).
teamplayssport(hersheybears,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dodgers,crew).
teamplayssport(texasrangers,kanecountycougars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,mariners).
teamplayssport(nittanylions,floridastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,drexeluniversity).
teamplayssport(tarheels,ncstate).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(broncos,lsu).
teamplayssport(evangeluniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(newenglandpatriots,orlandomagic).
teamplayssport(miamihurricanes,gamecocks).
teamplayssport(chicagowhitesox,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tampabayrays,iupui).
teamplayssport(lsu,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,hawks).
teamplayssport(texasrangers,concordiauniversity).
teamplayssport(redwings,bruins).
teamplayssport(bucknelluniversity,sienacollege).
teamplayssport(ladodgers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(lakings,lacrosse).
teamplayssport(carolinapanthers,tampabaylightning).
teamplayssport(akron,washingtoncapitals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,titans).
teamplayssport(hersheybears,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,nittanylions).
teamplayssport(ucirvine,coloradorockies).
teamplayssport(dukeuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(washingtonwizards,hartfordwhalers).
teamplayssport(sanfranciscoers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,stanford).
teamplayssport(tampa,washingtonstate).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,mississippistate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hokies).
teamplayssport(buffalosabres,washingtonredskinslast).
teamplayssport(nashvillepredators,bucs).
teamplayssport(hofstrauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(bluejackets,football).
teamplayssport(washingtonredskinslast,washingtonstate).
teamplayssport(georgiabulldogs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(royals,ucirvine).
teamplayssport(montrealcanadians,charlottehornets).
teamplayssport(missourivalleycollege,ucriverside).
teamplayssport(georgiabulldogs,milwaukeebraves).
teamplayssport(dodgers,thomascollege).
teamplayssport(olemiss,lacrosse).
teamplayssport(osu,texasrangers).
teamplayssport(minnesotatwins,byucougars).
teamplayssport(colgateuniversity,redwings).
teamplayssport(blackhawks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sanjosestatespartans).
teamplayssport(nyubobcats,maroons).
teamplayssport(goldengophers,anaheimducks).
teamplayssport(crew,buffalobraves).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,newenglandpatriots).
teamplayssport(ottawasenators,wesleywolverines).
teamplayssport(buckeyes,tampa).
teamplayssport(whitesox,californiaangels).
teamplayssport(france,lacrosse).
teamplayssport(goldengophers,losangelesangels).
teamplayssport(chicagobulls,ballstateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sjsharks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,winnipegjets).
teamplayssport(charlottebobcats,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,washingtonwizards).
teamplayssport(brazil,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(okcthunder,clevelandindians).
teamplayssport(newenglandpatriots,edmontonoilers).
teamplayssport(northwesternuniversity,bears).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,stlouisblues).
teamplayssport(newjerseynets,illini).
teamplayssport(rockies,manchestercity).
teamplayssport(fordhamuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(bucknelluniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(ladodgers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(concordiauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(bostoncollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bluejackets).
teamplayssport(charlottebobcats,maroons).
teamplayssport(universityofflorida,calgaryflames).
teamplayssport(floridamarlinsteam,newyorkjets).
teamplayssport(stlouiscardinals,unioncollege).
teamplayssport(detroittigers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bengals).
teamplayssport(montanastateuniversity,ucla).
teamplayssport(bostonbraves,bostonbraves).
teamplayssport(pennstate,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tampa,lsu).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,college).
teamplayssport(marquetteuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kentuckywildcats,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,alabamastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,denvernuggets).
teamplayssport(howarduniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,oklahomasooners).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bluejackets).
teamplayssport(tampabayrays,france).
teamplayssport(dukebluedevils,bears).
teamplayssport(philadelphiaeagles,philadelphiaathletics).
teamplayssport(atlantathrashers,utahstateaggies).
teamplayssport(hornedfrogs,kentuckywildcats).
teamplayssport(dallascowboys,creightonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wrestling).
teamplayssport(oaklandraiders,devils).
teamplayssport(georgemasonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bruins,columbusbluejackets).
teamplayssport(new,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,kansascityroyals).
teamplayssport(harvard,pittsburghpirates).
teamplayssport(sanjosestatespartans,iowastate).
teamplayssport(goldengophers,columbusbluejackets).
teamplayssport(dukeuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,furmanuniversity).
teamplayssport(nyrangers,washingtoncapitals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(texasam,minnesotavikings).
teamplayssport(losangelesangels,houstonrocketsnba).
teamplayssport(coloradostateuniversity,nets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,losangelesangels).
teamplayssport(yankees,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(washingtonnationals,maroons).
teamplayssport(drakeuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(houstonastros,iupui).
teamplayssport(virginiatech,sanjosestatespartans).
teamplayssport(goldenbears,houstonastros).
teamplayssport(furmanuniversity,raptors).
teamplayssport(dukebluedevils,oaklandraiders).
teamplayssport(drexeluniversity,yellowjackets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(rockies,new).
teamplayssport(minnesotatwins,bostonbruins).
teamplayssport(manchesterunited,bostonbruins).
teamplayssport(bostoncollege,college).
teamplayssport(bostonceltics,currentcapitals).
teamplayssport(drakeuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(minnesotawilds,georgiastateuniversity).
teamplayssport(maryland,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(marlins,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(wildcats,butleruniversity).
teamplayssport(buckeyes,jayhawks).
teamplayssport(hornetsnbalive,clemsonuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,dallascowboys).
teamplayssport(houstonoilers,seahawks).
teamplayssport(hornedfrogs,bills).
teamplayssport(pats,oaklandathletics).
teamplayssport(wakeforestuniversity,new).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sienacollege).
teamplayssport(colgateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,utahjazz).
teamplayssport(texasam,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,dallascowboys).
teamplayssport(ottawasenators,division).
teamplayssport(oaklandraiders,baseball).
teamplayssport(bayloruniversity,college).
teamplayssport(ottawasenators,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,orlandomagic).
teamplayssport(bostonceltics,huskers).
teamplayssport(californiaangels,oaklandathletics).
teamplayssport(butleruniversity,bostonceltics).
teamplayssport(newjerseydevils,atlantathrashers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,newjerseynets).
teamplayssport(butleruniversity,virginiatech).
teamplayssport(packers,harvardcrimson).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(buffalobraves,houstontexans).
teamplayssport(pittsburghpirates,stlouisrams).
teamplayssport(illinoiswesleyan,milwaukeebraves).
teamplayssport(edmontonoilers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(germany,fordhamuniversity).
teamplayssport(texasrangers,creightonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(twins,jayhawks).
teamplayssport(sacramentokings,eagles).
teamplayssport(fordhamuniversity,sdchargers).
teamplayssport(vancouvercanucks,hawkeyes).
teamplayssport(maristcollege,manchestercity).
teamplayssport(pacers,marquetteuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(purdueuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,wrestling).
teamplayssport(canisiuscollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,marlins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bucs,edmontonoilers).
teamplayssport(suns,towsonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(texasam,whitesox).
teamplayssport(chicagobulls,packers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(sanfranciscoers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(princetonuniversity,hockey).
teamplayssport(baltimorecolts,unioncollege).
teamplayssport(washingtonbullets,bostonceltics).
teamplayssport(twins,stanford).
teamplayssport(orlandomagic,rams).
teamplayssport(saintlouisuniversity,mariners).
teamplayssport(vols,ucriverside).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,clevelandindians).
teamplayssport(vancouvercanucks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,northernarizonauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,raptors).
teamplayssport(purdueuniversity,georgiatech).
teamplayssport(houstonrocketsnba,marquetteuniversity).
teamplayssport(ladodgers,lacrosse).
teamplayssport(hawks,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,denvernuggets).
teamplayssport(oklahomasooners,philadelphiawarriors).
teamplayssport(fordhamuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,manhattancollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,packers).
teamplayssport(currentcapitals,baltimoreorioles).
teamplayssport(stlouiscardinals,harvardcrimson).
teamplayssport(utahstateaggies,riceuniversity).
teamplayssport(twins,chicagowhitesox).
teamplayssport(niagarauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(cardinals,templeuniversity).
teamplayssport(vols,indianapacers).
teamplayssport(newjerseynets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(spartans,cavs).
teamplayssport(vols,newyorkuniversity).
teamplayssport(france,nets).
teamplayssport(rangers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,phillies).
teamplayssport(stanford,chicagowhitesox).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sacramentokings).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouishawks,mariners).
teamplayssport(ucla,eagles).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,usc).
teamplayssport(stlouisrams,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(northernarizonauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sdchargers).
teamplayssport(coloradoavalanche,detroittigers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,washingtonredskinslast).
teamplayssport(currentcapitals,tampa).
teamplayssport(providencecollege,clevelandindians).
teamplayssport(santaclarauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,jaguars).
teamplayssport(bostonbraves,tampabayrays).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(hawks,mapleleafs).
teamplayssport(houstonoilers,oklahomasooners).
teamplayssport(villanovauniversity,ucirvine).
teamplayssport(arizonacardinals,butleruniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,hawks).
teamplayssport(titans,atlantaflames).
teamplayssport(stlouiscardinals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,boisest).
teamplayssport(newjerseynets,torontobluejays).
teamplayssport(canisiuscollege,iowastate).
teamplayssport(manchestercity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(twins,hornetsnbalive).
teamplayssport(miamihurricanes,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(raptors,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,yankees).
teamplayssport(royals,coloradoavalanche).
teamplayssport(detroittigers,losangelesangels).
teamplayssport(hawks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ballstateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(texaslonghorns,virginiatech).
teamplayssport(notredame,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(kansascitychiefs,oklahomasooners).
teamplayssport(bostonceltics,clemsonuniversity).
teamplayssport(huskers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sienacollege,phillies).
teamplayssport(charlottebobcats,coloradorockies).
teamplayssport(georgetownuniversity,germany).
teamplayssport(iowastate,harvardcrimson).
teamplayssport(carolinapanthers,denvernuggets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(oaklandraiders,bostonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sacramentokings).
teamplayssport(buffalosabres,wrightstateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(drexeluniversity,new).
teamplayssport(wakeforestuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(italy,magic).
teamplayssport(houstontexans,astroslastnight).
teamplayssport(auburnuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonstate,wrightstateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,jaguars).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,chicagowhitesox).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,marlins).
teamplayssport(columbiauniversity,hockey).
teamplayssport(michiganstateuniversity,new).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,manhattancollege).
teamplayssport(oklahomasooners,trailblazers).
teamplayssport(raptors,sixers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,softball).
teamplayssport(canisiuscollege,mavs).
teamplayssport(edmontonoilers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(byucougars,harvardcrimson).
teamplayssport(pittsburghpenguins,georgiastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,nyrangers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(morganstateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,osu).
teamplayssport(californiaangels,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(pacers,miamihurricanes).
teamplayssport(georgetownuniversity,tampa).
teamplayssport(coloradorockies,rockies).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,formerdetroitredwings).
teamplayssport(manchesterunited,huskers).
teamplayssport(ladodgers,washingtoncapitals).
teamplayssport(spurs,pennstate).
teamplayssport(auburnuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(newenglandpatriots,bucknelluniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(blackhawks,redsox).
teamplayssport(towsonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(wesleywolverines,spurs).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(coloradostateuniversity,seahawks).
teamplayssport(stlouisblues,bills).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,oregonstate).
teamplayssport(baltimorebullets,iowastate).
teamplayssport(wakeforestuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(trailblazers,manchesterunited).
teamplayssport(germany,texaschristianuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,rutgers).
teamplayssport(lsu,mapleleafs).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,boisest).
teamplayssport(formerdetroitredwings,missourivalleycollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hokies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(utahstateaggies,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(clevelandindians,pittsburghpenguins).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bears).
teamplayssport(italy,fairfielduniversity).
teamplayssport(trailblazers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,indianauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(brazil,clevelandindians).
teamplayssport(arizonacardinals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bucs,atlantathrashers).
teamplayssport(oaklandraiders,basketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,jags).
teamplayssport(clevelandindians,bostonbruins).
teamplayssport(dodgers,phillies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(californiaangels,raptors).
teamplayssport(coloradostateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,rams).
teamplayssport(ucriverside,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouiscardinals,chicagobulls).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,twins).
teamplayssport(tampabaylightning,illini).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouishawks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(maryland,college).
teamplayssport(redsoxthisseason,rutgers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ncstate).
teamplayssport(losangelesdodgers,newyorkuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,washingtonstate).
teamplayssport(orlandomagic,towsonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,devils).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,iowastate).
teamplayssport(texasam,calgaryflames).
teamplayssport(quebecnordiques,nets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(cavaliers,clemsonuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,princetondevilrays).
teamplayssport(nashvillepredators,furmanuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,stateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,pats).
teamplayssport(mapleleafs,sixers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,miamihurricanes).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,phillies).
teamplayssport(cornhuskers,sanantonio).
teamplayssport(rams,houstonoilers).
teamplayssport(concordiauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(texasrangers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(mariners,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(georgiatech,broncos).
teamplayssport(lsu,drexeluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,detroitlions).
teamplayssport(jaguars,riceuniversity).
teamplayssport(scarletknights,gonzagauniversity).
teamplayssport(bostoncollege,astroslastnight).
teamplayssport(stlouiscardinals,nyrangers).
teamplayssport(ballstateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(yaleuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stlouiscardinals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(pittsburghpenguins,brewers).
teamplayssport(redwings,derbycounty).
teamplayssport(texaschristianuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(canisiuscollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(saintlouisuniversity,spurs).
teamplayssport(atlantathrashers,winnipegjets).
teamplayssport(texaslonghorns,bills).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(winnipegjets,college).
teamplayssport(losangelesrams,philadelphiaeagles).
teamplayssport(towsonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(washingtonwizards,nashvillepredators).
teamplayssport(jags,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(italy,cavs).
teamplayssport(winnipegjets,setonhalluniversity).
teamplayssport(newyorkjets,bostonbruins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,torontobluejays).
teamplayssport(kansascityroyals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(ladodgers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(losangelesangels,soccer).
teamplayssport(kentuckywildcats,marquetteuniversity).
teamplayssport(redsox,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(falcons,bucs).
teamplayssport(spurs,missourivalleycollege).
teamplayssport(holycross,jaguars).
teamplayssport(floridamarlinsteam,kansascityroyals).
teamplayssport(mississippistate,indianapacers).
teamplayssport(cavs,uweauclaire).
teamplayssport(sanjosestatespartans,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(tampabaylightning,brewers).
teamplayssport(sanfranciscoers,byucougars).
teamplayssport(dallascowboys,washingtonstate).
teamplayssport(stlouisblues,calgaryflames).
teamplayssport(texaschristianuniversity,nyrangers).
teamplayssport(indianapacers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(rockies,dukeuniversity).
teamplayssport(harvard,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(magic,hornetsnbalive).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,georgiabulldogs).
teamplayssport(bostoncollege,sanantonio).
teamplayssport(osu,portlandtrailblazers).
teamplayssport(trailblazers,byucougars).
teamplayssport(france,wrestling).
teamplayssport(houstontexans,floridamarlinsteam).
teamplayssport(harvard,pats).
teamplayssport(arizonastateuniversity,division).
teamplayssport(manchesterunited,clevelandindians).
teamplayssport(texaslonghorns,iupui).
teamplayssport(holycross,maristcollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,spartans).
teamplayssport(whitesox,magic).
teamplayssport(milwaukeebraves,division).
teamplayssport(northernarizonauniversity,lsu).
teamplayssport(nyubobcats,pats).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(sanjosestatespartans,furmanuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,brazil).
teamplayssport(kansascityroyals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,houstonoilers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,howarduniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,philadelphiaphillies).
teamplayssport(oklahomasooners,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ucirvine,wildcats).
teamplayssport(spartans,setonhalluniversity).
teamplayssport(losangelesangels,templeuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,louiscardinals).
teamplayssport(huskers,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesraiders,duquesneuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,spurs).
teamplayssport(cornelluniversity,utahjazz).
teamplayssport(washingtonwizards,holycross).
teamplayssport(purdueuniversity,packers).
teamplayssport(brewers,indianauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,buffalosabres).
teamplayssport(sanantonio,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgemasonuniversity,whitesox).
teamplayssport(providencecollege,byu).
teamplayssport(ncstate,golf).
teamplayssport(washingtonnationals,pacers).
teamplayssport(bluejackets,ballstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,purdueuniversity).
teamplayssport(packers,raptors).
teamplayssport(olemiss,illini).
teamplayssport(marquetteuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,magic).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(newjerseynets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(dukeuniversity,byu).
teamplayssport(dukeuniversity,detroitlions).
teamplayssport(indianastate,sanjosesharks).
teamplayssport(new,colgateuniversity).
teamplayssport(rutgers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,royals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,tampabaylightning).
teamplayssport(huskers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesangels,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,oaklandathletics).
teamplayssport(tampabaydevilrays,spurs).
teamplayssport(missouristateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cincinnatiroyals,harvard).
teamplayssport(ncstate,michiganstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,californiaangels).
teamplayssport(californiaangels,washingtoncapitals).
teamplayssport(rams,northwesternuniversity).
teamplayssport(brazil,byucougars).
teamplayssport(princetonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(canisiuscollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(anaheimducks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,houstontexans).
teamplayssport(providencecollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(charlottehornets,baseball).
teamplayssport(college,pats).
teamplayssport(bruins,orlandomagic).
teamplayssport(stlouiscardinals,orlandomagic).
teamplayssport(atlantaflames,virginiatech).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,ottawasenators).
teamplayssport(devils,hornedfrogs).
teamplayssport(sdchargers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,kanecountycougars).
teamplayssport(new,manchestercity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,harvard).
teamplayssport(ucla,bruins).
teamplayssport(whitesox,hornetsnbalive).
teamplayssport(yankees,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,torontomapleleafs).
teamplayssport(baltimoreorioles,indianauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(mississippistate,charlottebobcats).
teamplayssport(hawks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(denvernuggets,stanford).
teamplayssport(niagarauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(oaklandathletics,charlottehornets).
teamplayssport(spurs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(manchestercity,tampa).
teamplayssport(notredame,creightonuniversity).
teamplayssport(manchestercity,nyubobcats).
teamplayssport(brazil,stlouisbrowns).
teamplayssport(southernuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,seahawks).
teamplayssport(canisiuscollege,houstonastros).
teamplayssport(iowastate,magic).
teamplayssport(sundevils,tennis).
teamplayssport(broncos,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(texaslonghorns,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,brewers).
teamplayssport(okcthunder,bucs).
teamplayssport(niagarauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(derbycounty,winnipegjets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(americanuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,new).
teamplayssport(harvard,gonzagauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(indianastate,brewers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,stlouisrams).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,manchesterunited).
teamplayssport(germany,southernuniversity).
teamplayssport(unioncollege,americanuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,ucriverside).
teamplayssport(vancouvercanucks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(jayhawks,bluejays).
teamplayssport(missourivalleycollege,spartans).
teamplayssport(buccaneers,indianastate).
teamplayssport(byucougars,marlins).
teamplayssport(huskers,sundevils).
teamplayssport(byucougars,spurs).
teamplayssport(winnipegjets,iowastate).
teamplayssport(wakeforestuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ucla,losangeleslakers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,brazil).
teamplayssport(brazil,wesleyanuniversity).
teamplayssport(rutgers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ncstate).
teamplayssport(milwaukeebraves,holycross).
teamplayssport(torontomapleleafs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(drexeluniversity,washingtonstate).
teamplayssport(philadelphiawarriors,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,floridagators).
teamplayssport(marquetteuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonbullets,orlandomagic).
teamplayssport(georgiastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ncstate,iowastate).
teamplayssport(bostonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,calgaryflames).
teamplayssport(wesleywolverines,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,hersheybears).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ottawasenators,mavs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,raptors).
teamplayssport(sixers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,new).
teamplayssport(yankees,houstontexans).
teamplayssport(washingtoncapitals,trailblazers).
teamplayssport(osu,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,bluejays).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sjsharks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,manhattancollege).
teamplayssport(niners,division).
teamplayssport(stlouisblues,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pacers,brewers).
teamplayssport(buffalosabres,astroslastnight).
teamplayssport(sanjosesharks,byu).
teamplayssport(derbycounty,maryland).
teamplayssport(suns,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(northwesternuniversity,sdchargers).
teamplayssport(iowastate,montrealcanadiens).
teamplayssport(stanford,bostonceltics).
teamplayssport(harvarduniversity,pennstate).
teamplayssport(wildcats,losangelesangels).
teamplayssport(detroittigers,wesleywolverines).
teamplayssport(northeasternuniversity,providencecollege).
teamplayssport(philadelphiaathletics,scarletknights).
teamplayssport(setonhalluniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,tampa).
teamplayssport(new,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(concordiauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(atlantaflames,lowellhighschool).
teamplayssport(mavs,royals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouisblues,purdueuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(tampabaylightning,philadelphiaflyers).
teamplayssport(royals,losangelesdodgers).
teamplayssport(yaleuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pats,mississippistateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(atlantathrashers,sanantonio).
teamplayssport(laclippers,bostonbruins).
teamplayssport(bostonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(charlottebobcats,mississippistateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(huskers,oaklandathletics).
teamplayssport(goldenbears,anaheimangels).
teamplayssport(dukeuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotanorthstars,georgiatech).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,marlins).
teamplayssport(niagarauniversity,lacrosse).
teamplayssport(stateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,charlottebobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,wildcats).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(rockies,akron).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,spartans).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(bucs,manhattancollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(drakeuniversity,seahawks).
teamplayssport(kansascityroyals,dallascowboys).
teamplayssport(pirates,fairfielduniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(stlouishawks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(niagarauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hornedfrogs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,currentcapitals).
teamplayssport(lakings,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,dodgers).
teamplayssport(setonhalluniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(ncstate,newyorkislanders).
teamplayssport(georgetownuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,goldengophers).
teamplayssport(ballstateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(calgaryflames,manchestercity).
teamplayssport(nashvillepredators,bengals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,dallasstars).
teamplayssport(osu,golf).
teamplayssport(saintlouisuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(byu,montanastateuniversity).
teamplayssport(niners,princetonuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(redwings,cardinals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,division).
teamplayssport(marquetteuniversity,manchestercity).
teamplayssport(mapleleafs,losangeleslakers).
teamplayssport(marquetteuniversity,mariners).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(olddominionuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(scarletknights,newyorkmets).
teamplayssport(redsox,charlottehornets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,losangelesdodgers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,atlantabraves).
teamplayssport(sanjosestatespartans,newyorkislanders).
teamplayssport(stateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(yellowjackets,broncos).
teamplayssport(oregonstate,phillies).
teamplayssport(broncos,falcons).
teamplayssport(manchesterunited,tarheels).
teamplayssport(bruins,chicagowhitesox).
teamplayssport(spartans,losangelesraiders).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(losangelesrams,cubbies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,charlottehornets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bears).
teamplayssport(manchesterunited,tampabayrays).
teamplayssport(division,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(magic,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(hokies,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,boisest).
teamplayssport(tampabayrays,duquesneuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,sienacollege).
teamplayssport(bayloruniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,harvard).
teamplayssport(magic,wakeforestuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,france).
teamplayssport(californiaangels,phoenixcoyotes).
teamplayssport(villanovauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(tampa,harvardcrimson).
teamplayssport(niagarauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(redsoxthisseason,americanuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostoncollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(falcons,torontomapleleafs).
teamplayssport(dukebluedevils,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtonnationals,idahostateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(chicagobulls,wakeforestuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,dallasmavericks).
teamplayssport(templeuniversity,blackhawks).
teamplayssport(chicagobulls,niagarauniversity).
teamplayssport(jags,sandiegopadres).
teamplayssport(hawkeyes,stlouiscardinals).
teamplayssport(columbiauniversity,maryland).
teamplayssport(yaleuniversity,buckeyes).
teamplayssport(nashvillepredators,houstonrocketsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,kansascityroyals).
teamplayssport(newyorkislanders,niagarauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,ottawasenators).
teamplayssport(americanuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(georgiabulldogs,oklahomasooners).
teamplayssport(italy,stlouishawks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,baltimorebullets).
teamplayssport(nashvillepredators,newyorkuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,mariners).
teamplayssport(illinoiswesleyan,stlouisbrowns).
teamplayssport(losangeleslakers,kanecountycougars).
teamplayssport(syracuseuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,dukebluedevils).
teamplayssport(ucla,oaklandraiders).
teamplayssport(portlandtrailblazers,trailblazers).
teamplayssport(eagles,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,akron).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(magic,newjerseynets).
teamplayssport(drexeluniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(devils,vancouvercanucks).
teamplayssport(new,dukebluedevils).
teamplayssport(notredame,hornedfrogs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(spurs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,utahstateaggies).
teamplayssport(idahostateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,torontomapleleafs).
teamplayssport(tampabaylightning,yaleuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,new).
teamplayssport(niners,miamihurricanes).
teamplayssport(buffalobraves,valparaisouniversity).
teamplayssport(bucs,bostonceltics).
teamplayssport(texaschristianuniversity,wildcats).
teamplayssport(iowastate,sacramentokings).
teamplayssport(hokies,gonzagauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,pennstate).
teamplayssport(marquetteuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,philadelphiawarriors).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bostonredsox).
teamplayssport(atlantaflames,georgiastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,evangeluniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,goldengophers).
teamplayssport(sjsharks,duquesneuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(spurs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(charlottebobcats,auburnuniversity).
teamplayssport(bucs,lowellhighschool).
teamplayssport(harvard,newyorkuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,ucirvine).
teamplayssport(winnipegjets,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtoncapitals,mariners).
teamplayssport(merceruniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(ladodgers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(rangers,sacramentokings).
teamplayssport(hofstrauniversity,redsox).
teamplayssport(stanford,bostonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,minnesotawilds).
teamplayssport(jayhawks,football).
teamplayssport(phoenixcoyotes,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(canisiuscollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(hornedfrogs,notredame).
teamplayssport(nyrangers,currentcapitals).
teamplayssport(ucla,merceruniversity).
teamplayssport(nyubobcats,twins).
teamplayssport(washingtonstate,jayhawks).
teamplayssport(virginiatech,suns).
teamplayssport(northwesternuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,charlottehornets).
teamplayssport(byu,byucougars).
teamplayssport(indians,stlouishawks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,quebecnordiques).
teamplayssport(drexeluniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,americanuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,niagarauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(buccaneers,northwesternuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,germany).
teamplayssport(baltimorebullets,baltimorecolts).
teamplayssport(atlantaflames,clevelandbrowns).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,brewers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,pirates).
teamplayssport(kanecountycougars,indianapacers).
teamplayssport(anaheimangels,illinoiswesleyan).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(californiaangels,atlantaflames).
teamplayssport(northeasternuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(washingtonredskinslast,cardinals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,manchestercity).
teamplayssport(broncos,montrealcanadiens).
teamplayssport(torontomapleleafs,canisiuscollege).
teamplayssport(boisest,tampabaydevilrays).
teamplayssport(wesleyanuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(chicagowhitesox,georgetownuniversity).
teamplayssport(marlins,nittanylions).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,quebecnordiques).
teamplayssport(derbycounty,currentcapitals).
teamplayssport(torontomapleleafs,baylorwomen).
teamplayssport(dallasmavericks,dallasstars).
teamplayssport(twins,philadelphiaflyers).
teamplayssport(santaclarauniversity,redwings).
teamplayssport(bayloruniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hornetsnbalive,holycross).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,scarletknights).
teamplayssport(northeasternuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(purdueuniversity,wrestling).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,thomascollege).
teamplayssport(buffalobills,michiganstateuniversity).
teamplayssport(olemiss,dallasmavericks).
teamplayssport(denvernuggets,maristcollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texasam).
teamplayssport(usc,minnesotanorthstars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,buccaneers).
teamplayssport(washingtonbullets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sjsharks,georgetownuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,packers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,bears).
teamplayssport(stlouiscardinals,valparaisouniversity).
teamplayssport(nets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ncstate).
teamplayssport(californiaangels,baylorwomen).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,jags).
teamplayssport(dallascowboys,oklahomasooners).
teamplayssport(yellowjackets,rangers).
teamplayssport(arizonacardinals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(falcons,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indianapacers,indians).
teamplayssport(sundevils,neworleanshornets).
teamplayssport(orlandomagic,creightonuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,falcons).
teamplayssport(yellowjackets,okcthunder).
teamplayssport(dallasstars,redwings).
teamplayssport(washingtonbullets,cornelluniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,yankees).
teamplayssport(arizonastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(chicagowhitesox,floridamarlinsteam).
teamplayssport(missouristateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,maroons).
teamplayssport(tampabaylightning,sandiegopadres).
teamplayssport(harvardcrimson,coloradostateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(olemiss,currentcapitals).
teamplayssport(rangers,lsu).
teamplayssport(pittsburghpenguins,rangers).
teamplayssport(dallascowboys,manhattancollege).
teamplayssport(indianastate,philadelphiaphillies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,byu).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,mavs).
teamplayssport(yankees,ohiostateuniversity).
teamplayssport(magic,miamihurricanes).
teamplayssport(usc,falcons).
teamplayssport(tampabayrays,huskers).
teamplayssport(princetonuniversity,boisest).
teamplayssport(ohiostateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(indianastate,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sdchargers,jags).
teamplayssport(kansascityroyals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(italy,louisianastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ballstateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,atlantathrashers).
teamplayssport(spartans,ohiostateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,trailblazers).
teamplayssport(bucs,utahstateaggies).
teamplayssport(orlandomagic,texaslonghorns).
teamplayssport(mapleleafs,ucirvine).
teamplayssport(quebecnordiques,torontobluejays).
teamplayssport(whitesox,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(newyorkjets,goldengophers).
teamplayssport(germany,redsox).
teamplayssport(harvarduniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(phillies,riceuniversity).
teamplayssport(rangers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(mavs,hockey).
teamplayssport(rutgers,nets).
teamplayssport(clemsonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(edmontonoilers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(californiaangels,collegebaseball).
teamplayssport(stlouisbrowns,hersheybears).
teamplayssport(charlottehornets,creightonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(notredame,californiaangels).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,unioncollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(lowellhighschool,lsu).
teamplayssport(washingtonstate,blackhawks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,duquesneuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,hofstrauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,hornetsnbalive).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,football).
teamplayssport(edmontonoilers,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,twins).
teamplayssport(dukeuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(buckeyes,nyrangers).
teamplayssport(princetondevilrays,minnesotatwins).
teamplayssport(eagles,collegebaseball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,drakeuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(houstonastros,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(osu,losangelesangels).
teamplayssport(cardinals,minnesotavikings).
teamplayssport(philadelphiaeagles,golf).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,oaklandraiders).
teamplayssport(kansascityroyals,sjsharks).
teamplayssport(division,howarduniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,maryland).
teamplayssport(fordhamuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(kansasstateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(mississippistate,bengals).
teamplayssport(derbycounty,softball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,raptors).
teamplayssport(oaklandraiders,wildcats).
teamplayssport(washingtonbullets,bostoncollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,stlouisrams).
teamplayssport(phillies,drexeluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtoncapitals,pacers).
teamplayssport(houstonoilers,stlouisblues).
teamplayssport(montrealcanadians,nyubobcats).
teamplayssport(detroitpistonsnba,pacers).
teamplayssport(baylorwomen,wrightstateuniversity).
teamplayssport(pats,tennis).
teamplayssport(texaschristianuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(colgateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(dukeuniversity,rutgers).
teamplayssport(crew,mississippistate).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newyorkuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,missouristateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,calgaryflames).
teamplayssport(cardinals,losangelesangels).
teamplayssport(washingtonnationals,princetondevilrays).
teamplayssport(bostonbruins,hawks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,marlins).
teamplayssport(losangeleslakers,cavaliers).
teamplayssport(manchestercity,houstontexans).
teamplayssport(bruins,brazil).
teamplayssport(georgiastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(tampa,wakeforestuniversity).
teamplayssport(jags,detroitlions).
teamplayssport(auburnuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(manchestercity,nashvillepredators).
teamplayssport(niagarauniversity,division).
teamplayssport(houstontexans,indianapacers).
teamplayssport(derbycounty,unioncollege).
teamplayssport(tarheels,illini).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,blackhawks).
teamplayssport(falcons,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bucs,blackhawks).
teamplayssport(edmontonoilers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,clevelandbrowns).
teamplayssport(niagarauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(neworleanshornets,sixers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,coloradorockies).
teamplayssport(syracuseuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(floridastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(detroittigers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,missouristateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,brewers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtoncapitals,ucla).
teamplayssport(phillies,tampabaylightning).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,college).
teamplayssport(newjerseynets,cornelluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(alabamastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,boisest).
teamplayssport(illini,formerdetroitredwings).
teamplayssport(floridastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(indianastate,northernarizonauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(buccaneers,magic).
teamplayssport(furmanuniversity,utahjazz).
teamplayssport(houstonastros,ladodgers).
teamplayssport(baltimorebullets,twins).
teamplayssport(edmontonoilers,texasam).
teamplayssport(bucknelluniversity,pennstate).
teamplayssport(jags,oaklandraiders).
teamplayssport(evangeluniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(harvarduniversity,rangers).
teamplayssport(royals,kentuckywildcats).
teamplayssport(syracuseuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(texasam,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(sdchargers,packers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,packers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(derbycounty,utahjazz).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(boisest,twins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,minnesotawilds).
teamplayssport(huskers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(winnipegjets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(titans,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(spurs,indianapacers).
teamplayssport(drexeluniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(france,sanjosesharks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,falcons).
teamplayssport(oregonstate,baylorwomen).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,missouristateuniversity).
teamplayssport(indianastate,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,atlantabraves).
teamplayssport(vols,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,atlantathrashers).
teamplayssport(cornelluniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(boisest,bostoncollege).
teamplayssport(pats,manhattancollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(ladodgers,santaclarauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,utahjazz).
teamplayssport(northeasternuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(clevelandbrowns,bills).
teamplayssport(trailblazers,spurs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(ucla,division).
teamplayssport(dukebluedevils,phillies).
teamplayssport(wakeforestuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sanantonio).
teamplayssport(hawks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,nets).
teamplayssport(hornetsnbalive,calgaryflames).
teamplayssport(texaslonghorns,hokies).
teamplayssport(packers,newyorkjets).
teamplayssport(utahstateaggies,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,ncstate).
teamplayssport(minnesotavikings,spartans).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,manhattancollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(detroittigers,indianapacers).
teamplayssport(iupui,illinoiswesleyan).
teamplayssport(butleruniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(winnipegjets,winnipegjets).
teamplayssport(buffalobills,newyorkmets).
teamplayssport(jayhawks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,anaheimducks).
teamplayssport(college,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,goldenbears).
teamplayssport(phillies,torontomapleleafs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,pacers).
teamplayssport(chicagobulls,iowastate).
teamplayssport(sundevils,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(goldenbears,newyorkislanders).
teamplayssport(kansasstateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouisblues,newjerseydevils).
teamplayssport(seattlemariners,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,minnesotavikings).
teamplayssport(bluejays,trailblazers).
teamplayssport(missourivalleycollege,baseball).
teamplayssport(mississippistate,anaheimducks).
teamplayssport(spartans,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,santaclarauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,osu).
teamplayssport(pats,clevelandindians).
teamplayssport(scarletknights,buffalobraves).
teamplayssport(olddominionuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(ncstate,purdueuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,providencecollege).
teamplayssport(lowellhighschool,division).
teamplayssport(iowastate,sanjosestatespartans).
teamplayssport(milwaukeebrewers,missouristateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,lacrosse).
teamplayssport(georgiastateuniversity,dodgers).
teamplayssport(manhattancollege,ucla).
teamplayssport(utahstateaggies,wildcats).
teamplayssport(harvarduniversity,californiaangels).
teamplayssport(dallasmavericks,broncos).
teamplayssport(winnipegjets,pats).
teamplayssport(college,kansascityroyals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bills).
teamplayssport(neworleanshornets,utahjazz).
teamplayssport(bostonbruins,americanuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,football).
teamplayssport(evangeluniversity,byucougars).
teamplayssport(uweauclaire,ucsantabarbara).
teamplayssport(detroittigers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,georgiabulldogs).
teamplayssport(royals,mississippistate).
teamplayssport(universityofflorida,new).
teamplayssport(bears,texaschristianuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(buffalosabres,newenglandpatriots).
teamplayssport(baltimorebullets,losangelesdodgers).
teamplayssport(princetonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(clevelandbrowns,royals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(mavs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,fordhamuniversity).
teamplayssport(scarletknights,collegebaseball).
teamplayssport(washingtonnationals,detroittigers).
teamplayssport(coloradorockies,niners).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(howarduniversity,losangelesangels).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(jaguars,clevelandindians).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,goldengophers).
teamplayssport(pennstate,anaheimangels).
teamplayssport(cavs,jaguars).
teamplayssport(redsox,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouisblues,newyorkjets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,rutgers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,charlottebobcats).
teamplayssport(royals,bengals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(rams,coloradoavalanche).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,manchestercity).
teamplayssport(carolinapanthers,losangeleslakers).
teamplayssport(usc,baylorwomen).
teamplayssport(texaslonghorns,rockies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,new).
teamplayssport(ncaayouthkids,merceruniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kansascitychiefs,eagles).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,kansascityroyals).
teamplayssport(bills,howarduniversity).
teamplayssport(jags,buckeyes).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,houstontexans).
teamplayssport(thomascollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouisrams,furmanuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,losangelesdodgers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(drexeluniversity,baylorwomen).
teamplayssport(fairfielduniversity,ucla).
teamplayssport(wesleyanuniversity,detroittigers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,philadelphiaers).
teamplayssport(templeuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(indianapacers,ncaayouthkids).
teamplayssport(manchesterunited,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,golf).
teamplayssport(tampabayrays,philadelphiaphillies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(spartans,villanovauniversity).
teamplayssport(brazil,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sixers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(sundevils,maristcollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sanantonio).
teamplayssport(osu,setonhalluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,idahostateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,cornhuskers).
teamplayssport(furmanuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(college,unioncollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bostonceltics).
teamplayssport(lsu,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,falcons).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(usc,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,northernarizonauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sdchargers,newyorkislanders).
teamplayssport(indianauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,clemsonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,gonzagauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,broncos).
teamplayssport(missouristateuniversity,bills).
teamplayssport(indianapacers,ncstate).
teamplayssport(broncos,atlantaflames).
teamplayssport(bears,cavaliers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,byucougars).
teamplayssport(manchestercity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nittanylions,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,virginiatech).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,osu).
teamplayssport(mavs,boisest).
teamplayssport(detroittigers,baltimorebullets).
teamplayssport(purdueuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(vancouvercanucks,newyorkislanders).
teamplayssport(unioncollege,baltimorebullets).
teamplayssport(tampabaylightning,drexeluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,morganstateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(sundevils,baylorwomen).
teamplayssport(trailblazers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,basketball).
teamplayssport(washingtonwizards,coloradorockies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hornedfrogs,georgiatech).
teamplayssport(cavs,howarduniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bostonbruins).
teamplayssport(denvernuggets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,pirates).
teamplayssport(germany,orlandomagic).
teamplayssport(texasrangers,miamihurricanes).
teamplayssport(manhattancollege,yaleuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(ladodgers,calgaryflames).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,purdueuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,wrightstateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,redsoxthisseason).
teamplayssport(iowastate,northeasternuniversity).
teamplayssport(thomascollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(stanford,seattlemariners).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,lakings).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,howarduniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(tarheels,spurs).
teamplayssport(colgateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(atlantathrashers,arizonacardinals).
teamplayssport(rutgers,hornedfrogs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,rangers).
teamplayssport(californiaangels,okcthunder).
teamplayssport(hawkeyes,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,quebecnordiques).
teamplayssport(purdueuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,olemiss).
teamplayssport(newyorkuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(pirates,columbusbluejackets).
teamplayssport(wesleywolverines,losangelesangels).
teamplayssport(bucknelluniversity,spartans).
teamplayssport(losangelesrams,denvernuggets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,stanford).
teamplayssport(southernuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,redsox).
teamplayssport(quebecnordiques,columbusbluejackets).
teamplayssport(sienacollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kansascityroyals,minnesotatwins).
teamplayssport(harvard,byucougars).
teamplayssport(cardinals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(southernuniversity,spurs).
teamplayssport(losangelesraiders,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(morganstateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(byucougars,floridagators).
teamplayssport(boisest,niners).
teamplayssport(bostoncollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(manhattancollege,bostonbraves).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(texasrangers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(boisest,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,morganstateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,maryland).
teamplayssport(ladodgers,texasam).
teamplayssport(indians,columbusbluejackets).
teamplayssport(indianastate,missouristateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,montrealcanadiens).
teamplayssport(cubbies,pittsburghpenguins).
teamplayssport(montrealcanadians,floridamarlinsteam).
teamplayssport(coloradostateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,rangers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,kentuckywildcats).
teamplayssport(orlandomagic,washingtonwizards).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,indianauniversity).
teamplayssport(redwings,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouishawks,stanford).
teamplayssport(ladodgers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(charlottebobcats,soccer).
teamplayssport(houstonastros,baltimorecolts).
teamplayssport(redsoxthisseason,twins).
teamplayssport(denvernuggets,football).
teamplayssport(clevelandindians,minnesotatwins).
teamplayssport(milwaukeebraves,bostonuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(hersheybears,stateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesdodgers,sundevils).
teamplayssport(kansascitychiefs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hornetsnbalive,crew).
teamplayssport(redsox,sjsharks).
teamplayssport(stlouisrams,kansasstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,brewers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,setonhalluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,idahostateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(oregonstate,ncaayouthkids).
teamplayssport(arizonastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(sjsharks,unioncollege).
teamplayssport(auburnuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(rockies,ucsantabarbara).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,duquesneuniversity).
teamplayssport(spurs,softball).
teamplayssport(tampabaylightning,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dukebluedevils,milwaukeebraves).
teamplayssport(tampabaylightning,atlantathrashers).
teamplayssport(olemiss,rams).
teamplayssport(nashvillepredators,seahawks).
teamplayssport(sanantonio,southernuniversity).
teamplayssport(phillies,louiscardinals).
teamplayssport(pacers,villanovauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,tampabaydevilrays).
teamplayssport(france,gamecocks).
teamplayssport(howarduniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(rangers,milwaukeebraves).
teamplayssport(raptors,fordhamuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,colgateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,redwings).
teamplayssport(buccaneers,redsox).
teamplayssport(bostonredsox,indianastate).
teamplayssport(newyorkislanders,floridastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,harvardcrimson).
teamplayssport(utahstateaggies,byucougars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(brewers,yellowjackets).
teamplayssport(duquesneuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,clemsonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,buffalobraves).
teamplayssport(yellowjackets,houstontexans).
teamplayssport(valparaisouniversity,sundevils).
teamplayssport(maristcollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(missourivalleycollege,mariners).
teamplayssport(arizonastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(cavaliers,brewers).
teamplayssport(losangeleslakers,charlottebobcats).
teamplayssport(floridamarlinsteam,buffalobraves).
teamplayssport(sanjosesharks,sanfranciscoers).
teamplayssport(cornelluniversity,osu).
teamplayssport(losangelesraiders,tarheels).
teamplayssport(indianastate,bostonbruins).
teamplayssport(philadelphiaphillies,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(illini,indians).
teamplayssport(furmanuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,pats).
teamplayssport(neworleanshornets,pacers).
teamplayssport(stlouisrams,oaklandraiders).
teamplayssport(dallasstars,atlantaflames).
teamplayssport(santaclarauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(tampabayrays,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bears,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(calgaryflames,ballstateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,tampa).
teamplayssport(crew,kanecountycougars).
teamplayssport(gamecocks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pacers,stlouishawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,wesleyanuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,raptors).
teamplayssport(providencecollege,carolinapanthers).
teamplayssport(denvernuggets,cardinals).
teamplayssport(jayhawks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(texasrangers,devils).
teamplayssport(dukeuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(atlantaflames,sanjosesharks).
teamplayssport(cavaliers,clevelandindians).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,edmontonoilers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hersheybears).
teamplayssport(yankees,spurs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,buffalobills).
teamplayssport(bluejays,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bayloruniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,losangelesraiders).
teamplayssport(edmontonoilers,boisest).
teamplayssport(scarletknights,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bayloruniversity,lacrosse).
teamplayssport(mapleleafs,currentcapitals).
teamplayssport(uweauclaire,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(magic,oregonstate).
teamplayssport(princetonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(scarletknights,byu).
teamplayssport(stlouiscardinals,spurs).
teamplayssport(buffalobills,missourivalleycollege).
teamplayssport(hokies,baseball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(goldengophers,newyorkjets).
teamplayssport(mississippistate,sanjosesharks).
teamplayssport(drakeuniversity,pats).
teamplayssport(colgateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dallasmavericks,tampa).
teamplayssport(hartfordwhalers,yankees).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,mavs).
teamplayssport(floridagators,lakings).
teamplayssport(packers,howarduniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,anaheimangels).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,lakings).
teamplayssport(stlouishawks,bengals).
teamplayssport(lakings,texaslonghorns).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,redwings).
teamplayssport(clevelandindians,georgiastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,stlouisblues).
teamplayssport(lowellhighschool,clevelandbrowns).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,collegebaseball).
teamplayssport(houstonoilers,denvernuggets).
teamplayssport(creightonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(texasam,anaheimducks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,manchesterunited).
teamplayssport(northwesternuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(winnipegjets,newyorkislanders).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,hockey).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,collegebaseball).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkjets,merceruniversity).
teamplayssport(chicagobulls,bucs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bengals,laclippers).
teamplayssport(phillies,hofstrauniversity).
teamplayssport(pats,ladodgers).
teamplayssport(floridagators,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,indians).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,minnesotawilds).
teamplayssport(virginiatech,gamecocks).
teamplayssport(ucirvine,scarletknights).
teamplayssport(uweauclaire,rams).
teamplayssport(rams,anaheimangels).
teamplayssport(losangeleslakers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,boisest).
teamplayssport(montrealcanadians,missourivalleycollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,tarheels).
teamplayssport(jaguars,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(lsu,dallasmavericks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(edmontonoilers,louiscardinals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,lacrosse).
teamplayssport(mavs,gonzagauniversity).
teamplayssport(coloradorockies,wrestling).
teamplayssport(newjerseydevils,iupui).
teamplayssport(atlantabraves,unioncollege).
teamplayssport(princetonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(carolinapanthers,providencecollege).
teamplayssport(losangelesraiders,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ballstateuniversity,stanford).
teamplayssport(wildcats,houstonrocketsnba).
teamplayssport(minnesotawilds,sanfranciscoers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,olemiss).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,winnipegjets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,utahjazz).
teamplayssport(hawkeyes,concordiauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,buffalobraves).
teamplayssport(alabamastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sundevils).
teamplayssport(drexeluniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,washingtoncapitals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,idahostateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,stlouisbrowns).
teamplayssport(auburnuniversity,basketball).
teamplayssport(broncos,collegebaseball).
teamplayssport(college,losangelesrams).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,niagarauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,illini).
teamplayssport(nets,hartfordwhalers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(cardinals,rams).
teamplayssport(georgiatech,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bucknelluniversity,baseball).
teamplayssport(washingtonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,dallascowboys).
teamplayssport(gonzagauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(okcthunder,kansascitychiefs).
teamplayssport(baltimoreorioles,creightonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wildcats).
teamplayssport(sanjosestatespartans,georgiabulldogs).
teamplayssport(mariners,buffalobills).
teamplayssport(newyorkmets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(boisest,towsonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,philadelphiawarriors).
teamplayssport(baltimorecolts,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(jags,pirates).
teamplayssport(utahjazz,blackhawks).
teamplayssport(hawks,buffalobraves).
teamplayssport(eagles,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(washingtonwizards,division).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hartfordwhalers).
teamplayssport(brewers,auburnuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ballstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,lsu).
teamplayssport(tampa,mississippistate).
teamplayssport(notredame,neworleanshornets).
teamplayssport(akron,neworleanshornets).
teamplayssport(northwesternuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wichitastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,akron).
teamplayssport(utahstateaggies,redwings).
teamplayssport(wakeforestuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(hersheybears,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(floridagators,cornhuskers).
teamplayssport(valparaisouniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(buffalobills,cornelluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(stlouiscardinals,yankees).
teamplayssport(clevelandbrowns,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,manchestercity).
teamplayssport(dukebluedevils,mavs).
teamplayssport(manhattancollege,oaklandathletics).
teamplayssport(buccaneers,buffalobraves).
teamplayssport(division,sundevils).
teamplayssport(bostonredsox,olddominionuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,pats).
teamplayssport(rams,canisiuscollege).
teamplayssport(huskers,packers).
teamplayssport(fordhamuniversity,iupui).
teamplayssport(mapleleafs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(syracuseuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(buccaneers,arizonacardinals).
teamplayssport(lowellhighschool,syracuseuniversity).
teamplayssport(californiaangels,dallascowboys).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,bears).
teamplayssport(bostonredsox,newenglandpatriots).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(yankees,ncaayouthkids).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,winnipegjets).
teamplayssport(kanecountycougars,houstonastros).
teamplayssport(atlantaflames,jags).
teamplayssport(mississippistateuniversity,lsu).
teamplayssport(holycross,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(royals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ucsantabarbara,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,losangelesangels).
teamplayssport(baltimoreorioles,tennis).
teamplayssport(nashvillepredators,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,buffalobills).
teamplayssport(sanjosestatespartans,rockies).
teamplayssport(stlouisblues,illinoiswesleyan).
teamplayssport(dodgers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bengals,torontomapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(gonzagauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,bengals).
teamplayssport(new,manchesterunited).
teamplayssport(oklahomasooners,derbycounty).
teamplayssport(nyrangers,redsoxthisseason).
teamplayssport(northeasternuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,magic).
teamplayssport(newyorkuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,northeasternuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bayloruniversity,jags).
teamplayssport(olemiss,devils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bostonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,college).
teamplayssport(oaklandraiders,montrealcanadians).
teamplayssport(arizonastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(oklahomasooners,portlandtrailblazers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(rams,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(indians,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(princetonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cubbies,cardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,pennstate).
teamplayssport(anaheimducks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(villanovauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(pirates,anaheimangels).
teamplayssport(thomascollege,scarletknights).
teamplayssport(ucirvine,lowellhighschool).
teamplayssport(manhattancollege,coloradorockies).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,gonzagauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(usc,bostonbraves).
teamplayssport(cornhuskers,auburnuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(fairfielduniversity,huskers).
teamplayssport(missourivalleycollege,templeuniversity).
teamplayssport(sdchargers,stateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,anaheimangels).
teamplayssport(pittsburghpirates,alabamastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,missourivalleycollege).
teamplayssport(bluejackets,redsoxthisseason).
teamplayssport(georgiabulldogs,villanovauniversity).
teamplayssport(newyorkjets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(colgateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(pacers,templeuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,nyrangers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,magic).
teamplayssport(whitesox,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hawkeyes,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,duquesneuniversity).
teamplayssport(iupui,titans).
teamplayssport(montrealcanadiens,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,wesleywolverines).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,tampabaydevilrays).
teamplayssport(byucougars,hersheybears).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(ladodgers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,baseball).
teamplayssport(maroons,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(manhattancollege,rams).
teamplayssport(bostoncollege,collegebaseball).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(currentcapitals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(washingtonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(newjerseydevils,losangelesraiders).
teamplayssport(newenglandpatriots,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sixers,baltimorecolts).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(quebecnordiques,denvernuggetsnba).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(denvernuggets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,houstontexans).
teamplayssport(dallasmavericks,bucs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(niners,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(texasam,gonzagauniversity).
teamplayssport(whitesox,detroitlions).
teamplayssport(santaclarauniversity,hockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,texaschristianuniversity).
teamplayssport(gamecocks,golf).
teamplayssport(houstonastros,buffalobills).
teamplayssport(byu,bruins).
teamplayssport(iupui,yaleuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,texaslonghorns).
teamplayssport(akron,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(pats,oaklandraiders).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,pennstate).
teamplayssport(mapleleafs,bruins).
teamplayssport(bears,fairfielduniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,lsu).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(suns,pennstate).
teamplayssport(rangers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(royals,football).
teamplayssport(rams,denvernuggetsnba).
teamplayssport(newyorkislanders,kanecountycougars).
teamplayssport(evangeluniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(atlantaflames,germany).
teamplayssport(brewers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(losangelesrams,newyorkmets).
teamplayssport(tampabaylightning,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(indianastate,newjerseydevils).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nittanylions,atlantabraves).
teamplayssport(huskers,baseball).
teamplayssport(americanuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,derbycounty).
teamplayssport(sienacollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(orlandomagic,softball).
teamplayssport(houstonastros,calgaryflames).
teamplayssport(utahjazz,scarletknights).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(villanovauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(dodgers,milwaukeebraves).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,kentuckywildcats).
teamplayssport(ucla,nyubobcats).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,villanovauniversity).
teamplayssport(losangelesrams,utahstateaggies).
teamplayssport(byucougars,softball).
teamplayssport(milwaukeebraves,mississippistate).
teamplayssport(washingtonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(byucougars,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(redsoxthisseason,baylorwomen).
teamplayssport(louisianastateuniversity,maryland).
teamplayssport(bucknelluniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(buckeyes,brewers).
teamplayssport(packers,redsoxthisseason).
teamplayssport(bears,hokies).
teamplayssport(concordiauniversity,vols).
teamplayssport(baylorwomen,saintlouisuniversity).
teamplayssport(crew,lakings).
teamplayssport(italy,jaguars).
teamplayssport(baltimorecolts,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,stlouiscardinals).
teamplayssport(princetonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(bruins,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,cavaliers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,brazil).
teamplayssport(northernarizonauniversity,titans).
teamplayssport(templeuniversity,osu).
teamplayssport(ucsantabarbara,arizonacardinals).
teamplayssport(rams,byu).
teamplayssport(hofstrauniversity,hockey).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,kentuckywildcats).
teamplayssport(kentuckywildcats,bucknelluniversity).
teamplayssport(hokies,pats).
teamplayssport(universityofflorida,merceruniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,floridastateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,ballstateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,jags).
teamplayssport(goldengophers,clevelandbrowns).
teamplayssport(bostonceltics,denvernuggetsnba).
teamplayssport(princetonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,cavaliers).
teamplayssport(minnesotawilds,yaleuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,byucougars).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(bayloruniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,uweauclaire).
teamplayssport(ncstate,lsu).
teamplayssport(maroons,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,dukebluedevils).
teamplayssport(houstontexans,dukeuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,southernuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,pacers).
teamplayssport(oaklandathletics,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,baylorwomen).
teamplayssport(manchestercity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(manchesterunited,oaklandathletics).
teamplayssport(nyrangers,niners).
teamplayssport(eagles,saintlouisuniversity).
teamplayssport(broncos,pittsburghpenguins).
teamplayssport(byu,devils).
teamplayssport(newenglandpatriots,maristcollege).
teamplayssport(olemiss,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,dodgers).
teamplayssport(oregonstate,losangelesrams).
teamplayssport(stlouisblues,bengals).
teamplayssport(vancouvercanucks,chicagobulls).
teamplayssport(italy,sandiegopadres).
teamplayssport(byucougars,baseball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,houstontexans).
teamplayssport(princetondevilrays,charlottehornets).
teamplayssport(sanantonio,eagles).
teamplayssport(illinoiswesleyan,riceuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,oklahomasooners).
teamplayssport(hartfordwhalers,pennstate).
teamplayssport(wakeforestuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(auburnuniversity,hawks).
teamplayssport(cavs,torontomapleleafs).
teamplayssport(ucriverside,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(twins,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ballstateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(sanantonio,towsonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(france,wrightstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,unioncollege).
teamplayssport(edmontonoilers,ottawasenators).
teamplayssport(americanuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sienacollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hofstrauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,houstonoilers).
teamplayssport(sanjosesharks,okcthunder).
teamplayssport(georgiabulldogs,louiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,currentcapitals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(baylorwomen,riceuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,buffalosabres).
teamplayssport(cardinals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(twins,minnesotanorthstars).
teamplayssport(philadelphiaflyers,idahostateuniversity).
teamplayssport(bruins,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bostonredsox).
teamplayssport(charlottebobcats,coloradostateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(newyorkuniversity,jayhawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,ottawasenators).
teamplayssport(sanantonio,philadelphiawarriors).
teamplayssport(atlantathrashers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ucirvine).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,pirates).
teamplayssport(bluejackets,butleruniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(santaclarauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,butleruniversity).
teamplayssport(jaguars,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kansascitychiefs,floridagators).
teamplayssport(utahjazz,wesleywolverines).
teamplayssport(philadelphiaphillies,missourivalleycollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(illinoiswesleyan,houstontexans).
teamplayssport(hornedfrogs,rams).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,pittsburghpenguins).
teamplayssport(princetondevilrays,towsonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,wichitastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,ucla).
teamplayssport(creightonuniversity,college).
teamplayssport(newyorkjets,atlantaflames).
teamplayssport(mapleleafs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,jayhawks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,olddominionuniversity).
teamplayssport(raptors,dallasmavericks).
teamplayssport(newyorkislanders,washingtonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,wichitastateuniversity).
teamplayssport(dodgers,iupui).
teamplayssport(houstonoilers,californiaangels).
teamplayssport(hofstrauniversity,providencecollege).
teamplayssport(washingtonbullets,washingtonnationals).
teamplayssport(ucriverside,nashvillepredators).
teamplayssport(nets,cubbies).
teamplayssport(rangers,illini).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,texaschristianuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,marquetteuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(cavaliers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,houstonoilers).
teamplayssport(northwesternuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sanfranciscoers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,rangers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(buffalobraves,eagles).
teamplayssport(princetondevilrays,washingtonstate).
teamplayssport(ucla,bostonredsox).
teamplayssport(louiscardinals,losangelesraiders).
teamplayssport(losangelesdodgers,floridastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(indians,bostonuniversity).
teamplayssport(ncstate,utahjazz).
teamplayssport(northeasternuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(goldenbears,fairfielduniversity).
teamplayssport(tarheels,templeuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,riceuniversity).
teamplayssport(bucs,maristcollege).
teamplayssport(chicagowhitesox,clemsonuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,milwaukeebrewers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,torontomapleleafs).
teamplayssport(crew,baltimorecolts).
teamplayssport(dukeuniversity,crew).
teamplayssport(evangeluniversity,pennstate).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,clemsonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,quebecnordiques).
teamplayssport(cavs,winnipegjets).
teamplayssport(huskers,minnesotavikings).
teamplayssport(montanastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(bostonredsox,rams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,quebecnordiques).
teamplayssport(charlottehornets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(virginiatech,stlouisrams).
teamplayssport(manchesterunited,devils).
teamplayssport(nyrangers,hawkeyes).
teamplayssport(redsoxthisseason,baltimorebullets).
teamplayssport(tampabayrays,brazil).
teamplayssport(stlouiscardinals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,lakings).
teamplayssport(minnesotanorthstars,titans).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,washingtonwizards).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sjsharks).
teamplayssport(bruins,kansasstateuniversity).
teamplayssport(redsox,washingtonwizards).
teamplayssport(wrightstateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(okcthunder,bostonbraves).
teamplayssport(tampabaydevilrays,philadelphiaers).
teamplayssport(buffalosabres,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,akron).
teamplayssport(sdchargers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,virginiatech).
teamplayssport(goldengophers,byucougars).
teamplayssport(falcons,nets).
teamplayssport(ladodgers,montrealcanadiens).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,softball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,soccer).
teamplayssport(fordhamuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,torontomapleleafs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,orlandomagic).
teamplayssport(dodgers,maristcollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,twins).
teamplayssport(vancouvercanucks,americanuniversity).
teamplayssport(spurs,atlantathrashers).
teamplayssport(northeasternuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(hersheybears,atlantathrashers).
teamplayssport(houstonastros,mississippistate).
teamplayssport(stlouisblues,sjsharks).
teamplayssport(buffalosabres,valparaisouniversity).
teamplayssport(italy,illini).
teamplayssport(manchestercity,germany).
teamplayssport(seahawks,columbiauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,minnesotanorthstars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,cavaliers).
teamplayssport(howarduniversity,denvernuggets).
teamplayssport(dallasstars,newyorkislanders).
teamplayssport(tarheels,jaguars).
teamplayssport(dukebluedevils,goldengophers).
teamplayssport(bostonceltics,torontomapleleafs).
teamplayssport(orlandomagic,osu).
teamplayssport(manhattancollege,montrealcanadians).
teamplayssport(winnipegjets,pirates).
teamplayssport(rockies,cubbies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(columbiauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hockey).
teamplayssport(rams,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(redsoxthisseason,anaheimducks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(ncstate,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,usc).
teamplayssport(arizonacardinals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(cornelluniversity,bluejays).
teamplayssport(hawks,falcons).
teamplayssport(montanastateuniversity,hokies).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(iowastate,atlantabraves).
teamplayssport(phoenixcoyotes,twins).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(eagles,evangeluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bills).
teamplayssport(derbycounty,goldenbears).
teamplayssport(buckeyes,ballstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,phoenixcoyotes).
teamplayssport(indianapacers,thomascollege).
teamplayssport(unioncollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(princetondevilrays,princetonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,evangeluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,howarduniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,buffalobills).
teamplayssport(stlouiscardinals,templeuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(iowastate,georgetownuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,wildcats).
teamplayssport(texasrangers,mapleleafs).
teamplayssport(cornhuskers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(floridagators,detroitlions).
teamplayssport(baylorwomen,newyorkuniversity).
teamplayssport(byu,newjerseynets).
teamplayssport(osu,dallascowboys).
teamplayssport(hawks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stlouishawks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,mapleleafs).
teamplayssport(ucriverside,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buckeyes,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(philadelphiaers,redsox).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,floridagators).
teamplayssport(texasam,evangeluniversity).
teamplayssport(cubbies,nittanylions).
teamplayssport(louisianastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(sjsharks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(losangelesraiders,templeuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,losangelesdodgers).
teamplayssport(akron,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(fairfielduniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(oregonstate,tampa).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,indians).
teamplayssport(coloradostateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(mississippistate,milwaukeebraves).
teamplayssport(nittanylions,stlouishawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buffalobills,rams).
teamplayssport(chicagowhitesox,new).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ballstateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,hartfordwhalers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bengals).
teamplayssport(anaheimangels,nets).
teamplayssport(sdchargers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,mavs).
teamplayssport(nittanylions,miamihurricanes).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sundevils).
teamplayssport(nyubobcats,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bears,golf).
teamplayssport(dodgers,sandiegopadres).
teamplayssport(magic,virginiatech).
teamplayssport(bostoncollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,floridastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,hersheybears).
teamplayssport(montrealcanadians,pats).
teamplayssport(bostonceltics,milwaukeebraves).
teamplayssport(vols,georgiastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,wakeforestuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,pittsburghpenguins).
teamplayssport(osu,indians).
teamplayssport(missouristateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(illini,detroittigers).
teamplayssport(marlins,riceuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,portlandtrailblazers).
teamplayssport(fairfielduniversity,wrestling).
teamplayssport(floridamarlinsteam,packers).
teamplayssport(manchestercity,setonhalluniversity).
teamplayssport(chicagobulls,gamecocks).
teamplayssport(atlantabraves,riceuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,newyorkuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagobulls,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(hersheybears,bears).
teamplayssport(syracuseuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(raptors,nets).
teamplayssport(tarheels,stateuniversity).
teamplayssport(maryland,baylorwomen).
teamplayssport(uweauclaire,golf).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(mavs,dallascowboys).
teamplayssport(cincinnatiroyals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,louiscardinals).
teamplayssport(packers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(sixers,indianapacers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,newjerseynets).
teamplayssport(morganstateuniversity,pats).
teamplayssport(indians,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,ottawasenators).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,vancouvercanucks).
teamplayssport(stanford,towsonuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,nittanylions).
teamplayssport(houstontexans,georgiastateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,bucs).
teamplayssport(rams,ottawasenators).
teamplayssport(mavs,newyorkislanders).
teamplayssport(wesleyanuniversity,redsox).
teamplayssport(cavs,detroitlions).
teamplayssport(nyknicks,missouristateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,sanjosesharks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,creightonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,floridagators).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ucirvine).
teamplayssport(washingtonnationals,jayhawks).
teamplayssport(newjerseydevils,wichitastateuniversity).
teamplayssport(spartans,philadelphiaeagles).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(indianapacers,niagarauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,miamihurricanes).
teamplayssport(tampabayrays,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,iowastate).
teamplayssport(kentuckywildcats,ohiostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,indians).
teamplayssport(currentcapitals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(osu,wesleyanuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,stanford).
teamplayssport(sanjosesharks,maryland).
teamplayssport(butleruniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(goldengophers,newjerseynets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(losangelesangels,bostoncollege).
teamplayssport(quebecnordiques,losangelesdodgers).
teamplayssport(stlouisrams,floridastateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(indians,bostonceltics).
teamplayssport(buckeyes,winnipegjets).
teamplayssport(columbiauniversity,buccaneers).
teamplayssport(harvardcrimson,sienacollege).
teamplayssport(columbiauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bills).
teamplayssport(buffalobills,nyubobcats).
teamplayssport(dallascowboys,mariners).
teamplayssport(arizonacardinals,charlottehornets).
teamplayssport(tampa,rutgers).
teamplayssport(bruins,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(sixers,louiscardinals).
teamplayssport(princetondevilrays,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(brazil,syracuseuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,raptors).
teamplayssport(vols,floridagators).
teamplayssport(chicagowhitesox,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(tampa,unioncollege).
teamplayssport(bostonbraves,valparaisouniversity).
teamplayssport(huskers,sacramentokings).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hawks).
teamplayssport(utahstateaggies,twins).
teamplayssport(france,cornhuskers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sjsharks).
teamplayssport(maryland,softball).
teamplayssport(howarduniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,quebecnordiques).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,minnesotatwins).
teamplayssport(harvardcrimson,dallasstars).
teamplayssport(oaklandraiders,columbusbluejackets).
teamplayssport(texaslonghorns,golf).
teamplayssport(raptors,houstonastros).
teamplayssport(ladodgers,nashvillepredators).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,eagles).
teamplayssport(cardinals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(montanastateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(hartfordwhalers,raptors).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,spurs).
teamplayssport(holycross,spurs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ucirvine).
teamplayssport(ucsantabarbara,torontobluejays).
teamplayssport(charlottebobcats,falcons).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(france,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(usc,olemiss).
teamplayssport(ladodgers,dukeuniversity).
teamplayssport(scarletknights,losangelesangels).
teamplayssport(texasrangers,mavs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,uweauclaire).
teamplayssport(formerdetroitredwings,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(manchesterunited,sanjosesharks).
teamplayssport(bostonbraves,miamihurricanes).
teamplayssport(towsonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(minnesotavikings,texasrangers).
teamplayssport(raptors,derbycounty).
teamplayssport(baltimorecolts,fordhamuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(mississippistateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(kansascityroyals,seattlemariners).
teamplayssport(tampabaylightning,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(byucougars,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,tampabaydevilrays).
teamplayssport(villanovauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(chicagowhitesox,montanastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sdchargers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bucknelluniversity).
teamplayssport(buffalobills,idahostateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,lakings).
teamplayssport(hawkeyes,sdchargers).
teamplayssport(jaguars,harvardcrimson).
teamplayssport(mavs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(coloradostateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buccaneers,losangelesdodgers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(northwesternuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(losangelesraiders,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(philadelphiaphillies,wesleywolverines).
teamplayssport(bills,merceruniversity).
teamplayssport(merceruniversity,baseball).
teamplayssport(nittanylions,wesleywolverines).
teamplayssport(bengals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,royals).
teamplayssport(buccaneers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,washingtoncapitals).
teamplayssport(oregonstate,eagles).
teamplayssport(calgaryflames,anaheimducks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,creightonuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,basketball).
teamplayssport(pennstate,losangelesraiders).
teamplayssport(clevelandindians,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sandiegopadres).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,oaklandathletics).
teamplayssport(sanjosesharks,hofstrauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,spartans).
teamplayssport(bruins,germany).
teamplayssport(goldengophers,calgaryflames).
teamplayssport(missouristateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(washingtonwizards,cincinnatiroyals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hornetsnbalive).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,italy).
teamplayssport(winnipegjets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(charlottehornets,valparaisouniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,houstontexans).
teamplayssport(baltimorecolts,bucs).
teamplayssport(maroons,pittsburghpirates).
teamplayssport(oaklandathletics,magic).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,falcons).
teamplayssport(duquesneuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,yellowjackets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(universityofflorida,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanjosesharks,evangeluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,cardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(quebecnordiques,gonzagauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,villanovauniversity).
teamplayssport(dodgers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,broncos).
teamplayssport(rangers,byucougars).
teamplayssport(niagarauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(trailblazers,notredame).
teamplayssport(towsonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cavs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(newyorkmets,nyubobcats).
teamplayssport(byu,dallasmavericks).
teamplayssport(montrealcanadians,hartfordwhalers).
teamplayssport(ucirvine,clemsonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(kentuckywildcats,usc).
teamplayssport(detroitlions,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(valparaisouniversity,detroittigers).
teamplayssport(santaclarauniversity,germany).
teamplayssport(dukeuniversity,mississippistate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ncstate,packers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sacramentokings).
teamplayssport(seattlemariners,utahstateaggies).
teamplayssport(yankees,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,arizonastateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,torontobluejays).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,washingtonwizards).
teamplayssport(chicagobulls,providencecollege).
teamplayssport(spurs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sanantonio,edmontonoilers).
teamplayssport(fairfielduniversity,pirates).
teamplayssport(bruins,detroittigers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,oregonstate).
teamplayssport(torontobluejays,jayhawks).
teamplayssport(ladodgers,torontomapleleafs).
teamplayssport(denvernuggets,dallasstars).
teamplayssport(philadelphiaflyers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,charlottebobcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,winnipegjets).
teamplayssport(ucirvine,royals).
teamplayssport(neworleanshornets,hersheybears).
teamplayssport(clevelandindians,basketball).
teamplayssport(louiscardinals,purdueuniversity).
teamplayssport(gamecocks,cornelluniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,collegebaseball).
teamplayssport(chicagobulls,fairfielduniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,baltimorecolts).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ladodgers).
teamplayssport(floridastateuniversity,marlins).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,milwaukeebraves).
teamplayssport(sjsharks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(whitesox,calgaryflames).
teamplayssport(ucla,philadelphiaathletics).
teamplayssport(montrealcanadians,newyorkmets).
teamplayssport(hersheybears,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,losangeleslakers).
teamplayssport(usc,olddominionuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sienacollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(blackhawks,ucirvine).
teamplayssport(anaheimangels,minnesotatwins).
teamplayssport(titans,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buffalosabres,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(newjerseydevils,houstonrocketsnba).
teamplayssport(neworleanshornets,newyorkislanders).
teamplayssport(merceruniversity,lsu).
teamplayssport(maroons,hawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(bears,jags).
teamplayssport(redwings,sienacollege).
teamplayssport(bluejays,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,kanecountycougars).
teamplayssport(oregonstate,oregonstate).
teamplayssport(duquesneuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(indians,stlouisbrowns).
teamplayssport(indianastate,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,tampa).
teamplayssport(yellowjackets,crew).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,nittanylions).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,pacers).
teamplayssport(ucla,vancouvercanucks).
teamplayssport(ladodgers,washingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,niagarauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,torontomapleleafs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(columbiauniversity,raptors).
teamplayssport(astroslastnight,americanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,winnipegjets).
teamplayssport(houstonastros,drexeluniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,auburnuniversity).
teamplayssport(dallasstars,detroittigers).
teamplayssport(coloradorockies,miamihurricanes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,nyubobcats).
teamplayssport(sanfranciscoers,coloradorockies).
teamplayssport(virginiatech,charlottebobcats).
teamplayssport(houstonrocketsnba,howarduniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,edmontonoilers).
teamplayssport(lakings,northeasternuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(holycross,floridastateuniversity).
teamplayssport(tampa,oaklandraiders).
teamplayssport(italy,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,nyrangers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sundevils).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,minnesotavikings).
teamplayssport(houstontexans,charlottehornets).
teamplayssport(new,kansascitychiefs).
teamplayssport(minnesotatwins,washingtonbullets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,detroitlions).
teamplayssport(stlouisbrowns,jags).
teamplayssport(magic,californiaangels).
teamplayssport(yellowjackets,baltimorebullets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,soccer).
teamplayssport(redsox,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,arizonacardinals).
teamplayssport(redwings,ucla).
teamplayssport(princetonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buffalobills,quebecnordiques).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,northernarizonauniversity).
teamplayssport(virginiatech,baylorwomen).
teamplayssport(france,whitesox).
teamplayssport(texasrangers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,lsu).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,stlouisblues).
teamplayssport(georgemasonuniversity,magic).
teamplayssport(providencecollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(hofstrauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(maryland,washingtoncapitals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,scarletknights).
teamplayssport(universityofflorida,hokies).
teamplayssport(tampabayrays,losangelesdodgers).
teamplayssport(tarheels,minnesotawilds).
teamplayssport(lsu,raptors).
teamplayssport(princetondevilrays,ucla).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(alabamastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,baylorwomen).
teamplayssport(wakeforestuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(illini,raptors).
teamplayssport(dallasmavericks,sanjosesharks).
teamplayssport(olddominionuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(niners,hersheybears).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(ncstate,bostonredsox).
teamplayssport(georgemasonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(kanecountycougars,texaschristianuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,iowastate).
teamplayssport(minnesotavikings,seattlemariners).
teamplayssport(michiganstateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(atlantabraves,hersheybears).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(sundevils,columbiauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(college,wildcats).
teamplayssport(olddominionuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(miamihurricanes,rangers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,dukeuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,okcthunder).
teamplayssport(universityofflorida,buckeyes).
teamplayssport(houstonrocketsnba,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,marlins).
teamplayssport(currentcapitals,charlottehornets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,laclippers).
teamplayssport(mississippistate,usc).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,dukebluedevils).
teamplayssport(houstonastros,sundevils).
teamplayssport(italy,floridagators).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(ucirvine,rutgers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,maristcollege).
teamplayssport(universityofflorida,dukebluedevils).
teamplayssport(sanantonio,detroitlions).
teamplayssport(harvard,drexeluniversity).
teamplayssport(france,neworleanshornets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,gamecocks).
teamplayssport(nyrangers,texasam).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,indianastate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ladodgers).
teamplayssport(auburnuniversity,italy).
teamplayssport(washingtonnationals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(newenglandpatriots,losangelesangels).
teamplayssport(anaheimangels,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sanantonio,buccaneers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,akron).
teamplayssport(osu,rangers).
teamplayssport(pacers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(fairfielduniversity,houstontexans).
teamplayssport(losangelesdodgers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(holycross,sdchargers).
teamplayssport(boisest,coloradorockies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(washingtonwizards,princetonuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,cavs).
teamplayssport(washingtonstate,californiaangels).
teamplayssport(coloradorockies,bengals).
teamplayssport(minnesotavikings,northwesternuniversity).
teamplayssport(dallasstars,manchestercity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,jags).
teamplayssport(osu,virginiatech).
teamplayssport(packers,northeasternuniversity).
teamplayssport(jags,redsox).
teamplayssport(washingtonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(redsoxthisseason,niagarauniversity).
teamplayssport(pacers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(universityofflorida,cornhuskers).
teamplayssport(coloradoavalanche,villanovauniversity).
teamplayssport(magic,newenglandpatriots).
teamplayssport(indians,hawks).
teamplayssport(yaleuniversity,eagles).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bucknelluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,indianastate).
teamplayssport(manchesterunited,maryland).
teamplayssport(cardinals,americanuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,mapleleafs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,minnesotatwins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,spartans).
teamplayssport(floridamarlinsteam,tarheels).
teamplayssport(niners,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(morganstateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(stateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(eagles,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(columbiauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(illini,utahstateaggies).
teamplayssport(houstonrocketsnba,fordhamuniversity).
teamplayssport(usc,crew).
teamplayssport(laclippers,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(royals,santaclarauniversity).
teamplayssport(laclippers,sandiegopadres).
teamplayssport(templeuniversity,raptors).
teamplayssport(illini,falcons).
teamplayssport(missourivalleycollege,anaheimangels).
teamplayssport(pirates,osu).
teamplayssport(bruins,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sdchargers,thomascollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,mariners).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(baltimorebullets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,italy).
teamplayssport(buffalosabres,drexeluniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(pats,minnesotawilds).
teamplayssport(pats,bostonbraves).
teamplayssport(wakeforestuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,hockey).
teamplayssport(hawks,drakeuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,okcthunder).
teamplayssport(goldengophers,spartans).
teamplayssport(bostoncollege,orlandomagic).
teamplayssport(hokies,jaguars).
teamplayssport(baltimoreorioles,washingtonwizards).
teamplayssport(philadelphiaathletics,floridamarlinsteam).
teamplayssport(floridastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,scarletknights).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(yankees,cavs).
teamplayssport(sienacollege,dallasstars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,nyrangers).
teamplayssport(dukebluedevils,detroitlions).
teamplayssport(astroslastnight,washingtonwizards).
teamplayssport(sandiegopadres,orlandomagic).
teamplayssport(riceuniversity,trailblazers).
teamplayssport(stateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(illini,templeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(rams,stlouiscardinals).
teamplayssport(ladodgers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonbullets,losangelesrams).
teamplayssport(sanjosestatespartans,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(stlouiscardinals,sanjosesharks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bostoncollege).
teamplayssport(france,minnesotanorthstars).
teamplayssport(butleruniversity,brewers).
teamplayssport(villanovauniversity,houstontexans).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesraiders).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,basketball).
teamplayssport(lakings,college).
teamplayssport(vancouvercanucks,southernuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,stlouisblues).
teamplayssport(sixers,hofstrauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(italy,lsu).
teamplayssport(winnipegjets,arizonacardinals).
teamplayssport(hofstrauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,boisest).
teamplayssport(chicagobulls,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bruins,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,newjerseynets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(columbiauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(charlottehornets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ncstate).
teamplayssport(philadelphiawarriors,college).
teamplayssport(wrightstateuniversity,spartans).
teamplayssport(washingtonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(baltimoreorioles,huskers).
teamplayssport(currentcapitals,miamihurricanes).
teamplayssport(tampabayrays,arizonacardinals).
teamplayssport(montrealcanadians,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,cardinals).
teamplayssport(stateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hersheybears,basketball).
teamplayssport(sanfranciscoers,blackhawks).
teamplayssport(sjsharks,templeuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,bears).
teamplayssport(hersheybears,boisest).
teamplayssport(iupui,oregonstate).
teamplayssport(sandiegopadres,philadelphiaathletics).
teamplayssport(concordiauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sanantonio,georgetownuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,milwaukeebraves).
teamplayssport(broncos,yankees).
teamplayssport(utahjazz,baltimoreorioles).
teamplayssport(tampabaylightning,marlins).
teamplayssport(crew,wakeforestuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,oregonstate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,orlandomagic).
teamplayssport(yellowjackets,denvernuggets).
teamplayssport(buffalobills,losangelesangels).
teamplayssport(pittsburghpenguins,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,bears).
teamplayssport(cincinnatiroyals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,falcons).
teamplayssport(clemsonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,newyorkuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,marlins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sjsharks).
teamplayssport(floridagators,universityofflorida).
teamplayssport(losangelesdodgers,northeasternuniversity).
teamplayssport(osu,maryland).
teamplayssport(tampabaydevilrays,orlandomagic).
teamplayssport(arizonastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,northeasternuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,baylorwomen).
teamplayssport(dallascowboys,titans).
teamplayssport(georgetownuniversity,broncos).
teamplayssport(stlouisrams,minnesotatwins).
teamplayssport(idahostateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(titans,princetonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,falcons).
teamplayssport(usc,harvardcrimson).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hersheybears).
teamplayssport(wesleyanuniversity,cavaliers).
teamplayssport(harvard,tampabayrays).
teamplayssport(virginiatech,columbusbluejackets).
teamplayssport(providencecollege,neworleanshornets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,seahawks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(neworleanshornets,rutgers).
teamplayssport(columbusbluejackets,nashvillepredators).
teamplayssport(losangelesdodgers,pennstate).
teamplayssport(vols,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(arizonacardinals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(georgiabulldogs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,mariners).
teamplayssport(auburnuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,detroitlions).
teamplayssport(olemiss,howarduniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,niners).
teamplayssport(alabamastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(drakeuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,newenglandpatriots).
teamplayssport(missourivalleycollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bruins,bayloruniversity).
teamplayssport(new,hofstrauniversity).
teamplayssport(marlins,derbycounty).
teamplayssport(lowellhighschool,france).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,rangers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,goldengophers).
teamplayssport(rockies,magic).
teamplayssport(houstonrocketsnba,suns).
teamplayssport(jaguars,derbycounty).
teamplayssport(minnesotanorthstars,uweauclaire).
teamplayssport(sixers,lowellhighschool).
teamplayssport(northwesternuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(goldenbears,new).
teamplayssport(bostonbruins,nets).
teamplayssport(kansascityroyals,howarduniversity).
teamplayssport(nyubobcats,mavs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,jags).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sandiegopadres).
teamplayssport(newyorkmets,calgaryflames).
teamplayssport(georgemasonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(goldengophers,denvernuggets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,cavs).
teamplayssport(denvernuggets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,sanjosestatespartans).
teamplayssport(providencecollege,notredame).
teamplayssport(ncaayouthkids,missourivalleycollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,tennis).
teamplayssport(arizonacardinals,indianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,suns).
teamplayssport(miamihurricanes,santaclarauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(buckeyes,dukebluedevils).
teamplayssport(coloradoavalanche,washingtonwizards).
teamplayssport(georgiabulldogs,cubbies).
teamplayssport(jaguars,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pennstate,sdchargers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(buffalobraves,kansascitychiefs).
teamplayssport(stateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(goldengophers,canisiuscollege).
teamplayssport(newyorkjets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(torontomapleleafs,torontobluejays).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(oaklandraiders,pacers).
teamplayssport(suns,washingtonbullets).
teamplayssport(division,iowastate).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,detroitpistonsnba).
teamplayssport(denvernuggets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(georgiabulldogs,jaguars).
teamplayssport(edmontonoilers,hornetsnbalive).
teamplayssport(charlottebobcats,arizonacardinals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,crew).
teamplayssport(gamecocks,vols).
teamplayssport(whitesox,milwaukeebraves).
teamplayssport(losangelesrams,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(philadelphiaphillies,saintlouisuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,losangelesangels).
teamplayssport(fairfielduniversity,houstonastros).
teamplayssport(akron,ottawasenators).
teamplayssport(texasam,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sacramentokings,carolinapanthers).
teamplayssport(columbiauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,pacers).
teamplayssport(maristcollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,nyrangers).
teamplayssport(towsonuniversity,illini).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,brewers).
teamplayssport(laclippers,calgaryflames).
teamplayssport(nyknicks,lakings).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,losangelesraiders).
teamplayssport(notredame,manchesterunited).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,iowastate).
teamplayssport(ncaayouthkids,coloradorockies).
teamplayssport(hawks,pittsburghpirates).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(broncos,brazil).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,olemiss).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,college).
teamplayssport(raptors,pennstate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bluejays,georgetownuniversity).
teamplayssport(texasam,indianastate).
teamplayssport(newyorkmets,cornelluniversity).
teamplayssport(derbycounty,ucsantabarbara).
teamplayssport(titans,georgetownuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(virginiatech,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(goldenbears,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(houstonoilers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,division).
teamplayssport(ballstateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(holycross,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(jayhawks,redsoxthisseason).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(byu,nashvillepredators).
teamplayssport(byucougars,cavs).
teamplayssport(americanuniversity,olemiss).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(floridastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(fordhamuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,minnesotavikings).
teamplayssport(portlandtrailblazers,auburnuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,niners).
teamplayssport(setonhalluniversity,sixers).
teamplayssport(indianapacers,newjerseynets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,oaklandathletics).
teamplayssport(bostonbraves,olddominionuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,lsu).
teamplayssport(houstonoilers,ucsantabarbara).
teamplayssport(nyrangers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,ucirvine).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotatwins,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(sdchargers,tampabayrays).
teamplayssport(nashvillepredators,pirates).
teamplayssport(uweauclaire,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(philadelphiawarriors,unioncollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,olddominionuniversity).
teamplayssport(detroitlions,neworleanshornets).
teamplayssport(sundevils,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cavs,tampa).
teamplayssport(hornetsnbalive,phoenixcoyotes).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(stanford,stlouishawks).
teamplayssport(nashvillepredators,tennis).
teamplayssport(auburnuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,calgaryflames).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,oregonstate).
teamplayssport(newenglandpatriots,spartans).
teamplayssport(missouristateuniversity,boisest).
teamplayssport(louisianastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(sanjosesharks,ladodgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,floridastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,huskers).
teamplayssport(setonhalluniversity,bostonbraves).
teamplayssport(uweauclaire,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,jags).
teamplayssport(edmontonoilers,iowastate).
teamplayssport(minnesotanorthstars,houstonastros).
teamplayssport(trailblazers,bostonbruins).
teamplayssport(trailblazers,trailblazers).
teamplayssport(pennstate,hockey).
teamplayssport(atlantathrashers,osu).
teamplayssport(france,maroons).
teamplayssport(minnesotavikings,newyorkuniversity).
teamplayssport(magic,baseball).
teamplayssport(phillies,evangeluniversity).
teamplayssport(akron,marquetteuniversity).
teamplayssport(ladodgers,harvard).
teamplayssport(washingtonbullets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(titans,iupui).
teamplayssport(sanjosesharks,losangeleslakers).
teamplayssport(osu,mavs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,floridamarlinsteam).
teamplayssport(phillies,montrealcanadians).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,brewers).
teamplayssport(redsox,newyorkmets).
teamplayssport(virginiatech,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(yankees,alabamastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,twins).
teamplayssport(indianauniversity,eagles).
teamplayssport(tampabaydevilrays,maristcollege).
teamplayssport(cubbies,pennstate).
teamplayssport(newyorkjets,iupui).
teamplayssport(gamecocks,iowastate).
teamplayssport(fairfielduniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(cornelluniversity,lsu).
teamplayssport(cincinnatiroyals,floridagators).
teamplayssport(redsoxthisseason,tampa).
teamplayssport(winnipegjets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,eagles).
teamplayssport(wichitastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,coloradorockies).
teamplayssport(ncaayouthkids,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hawkeyes,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(pats,coloradostateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,georgiabulldogs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(losangelesrams,texaslonghorns).
teamplayssport(kanecountycougars,nashvillepredators).
teamplayssport(cincinnatiroyals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,twins).
teamplayssport(towsonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(tampabaylightning,holycross).
teamplayssport(maryland,calgaryflames).
teamplayssport(lsu,formerdetroitredwings).
teamplayssport(quebecnordiques,germany).
teamplayssport(titans,blackhawks).
teamplayssport(tampabaylightning,sdchargers).
teamplayssport(oklahomasooners,redwings).
teamplayssport(titans,falcons).
teamplayssport(dallasmavericks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texasam,wesleyanuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(redwings,raptors).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(bluejackets,rangers).
teamplayssport(indianapacers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sanantonio,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(iowastate,indianapacers).
teamplayssport(georgiatech,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(colgateuniversity,ncstate).
teamplayssport(cavaliers,bluejays).
teamplayssport(lakings,nets).
teamplayssport(lsu,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(hofstrauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(anaheimducks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(derbycounty,sanjosesharks).
teamplayssport(brewers,harvardcrimson).
teamplayssport(minnesotanorthstars,niners).
teamplayssport(northwesternuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,division).
teamplayssport(oklahomasooners,osu).
teamplayssport(washingtonredskinslast,nyubobcats).
teamplayssport(valparaisouniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hornetsnbalive,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(illini,utahjazz).
teamplayssport(maryland,manhattancollege).
teamplayssport(columbiauniversity,sundevils).
teamplayssport(texaschristianuniversity,tampa).
teamplayssport(jaguars,princetonuniversity).
teamplayssport(crew,thomascollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(thomascollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(dallasstars,wesleywolverines).
teamplayssport(pacers,baltimorecolts).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,vancouvercanucks).
teamplayssport(baltimoreorioles,stlouisbrowns).
teamplayssport(vancouvercanucks,notredame).
teamplayssport(blackhawks,royals).
teamplayssport(yankees,hornedfrogs).
teamplayssport(utahjazz,losangelesdodgers).
teamplayssport(hornetsnbalive,blackhawks).
teamplayssport(buffalobills,calgaryflames).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,rutgers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(nets,milwaukeebraves).
teamplayssport(maristcollege,maristcollege).
teamplayssport(howarduniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(bucknelluniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cavaliers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ladodgers,ncaayouthkids).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,concordiauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bluejays).
teamplayssport(detroitlions,manchesterunited).
teamplayssport(newyorkislanders,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(seattlemariners,college).
teamplayssport(newenglandpatriots,nets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,rangers).
teamplayssport(yellowjackets,baltimorecolts).
teamplayssport(vols,miamihurricanes).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(rutgers,hornetsnbalive).
teamplayssport(northeasternuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,huskers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(wesleyanuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(uweauclaire,mapleleafs).
teamplayssport(furmanuniversity,sienacollege).
teamplayssport(eagles,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(vancouvercanucks,losangelesangels).
teamplayssport(princetonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(washingtoncapitals,fordhamuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,newjerseydevils).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,charlottebobcats).
teamplayssport(tarheels,goldenbears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,dallasstars).
teamplayssport(germany,bears).
teamplayssport(mapleleafs,columbiauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,northwesternuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,unioncollege).
teamplayssport(bluejackets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(winnipegjets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,losangelesrams).
teamplayssport(oklahomasooners,americanuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,gamecocks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bucknelluniversity,tampabayrays).
teamplayssport(anaheimangels,hawks).
teamplayssport(magic,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,minnesotatwins).
teamplayssport(oklahomasooners,newyorkislanders).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,virginiatech).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(stateuniversity,nets).
teamplayssport(titans,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,columbusbluejackets).
teamplayssport(redwings,tarheels).
teamplayssport(texasam,sanjosestatespartans).
teamplayssport(dallasmavericks,concordiauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,newenglandpatriots).
teamplayssport(mississippistate,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(newjerseydevils,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(packers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(falcons,maristcollege).
teamplayssport(auburnuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(howarduniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(nyubobcats,bills).
teamplayssport(riceuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(sanfranciscoers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(charlottebobcats,lowellhighschool).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ncaayouthkids).
teamplayssport(jaguars,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(maryland,merceruniversity).
teamplayssport(sienacollege,newjerseynets).
teamplayssport(arizonastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,wrightstateuniversity).
teamplayssport(yankees,bluejackets).
teamplayssport(ncaayouthkids,southernuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,providencecollege).
teamplayssport(sjsharks,baylorwomen).
teamplayssport(buccaneers,minnesotawilds).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(kanecountycougars,titans).
teamplayssport(eagles,americanuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,milwaukeebraves).
teamplayssport(baltimoreorioles,osu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baltimorecolts).
teamplayssport(baltimorecolts,vols).
teamplayssport(maryland,hersheybears).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,cincinnatiroyals).
teamplayssport(purdueuniversity,huskers).
teamplayssport(stlouiscardinals,ladodgers).
teamplayssport(bucs,princetonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,texasam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,niners).
teamplayssport(losangelesangels,vols).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,olemiss).
teamplayssport(newjerseydevils,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(broncos,winnipegjets).
teamplayssport(sdchargers,france).
teamplayssport(boisest,nittanylions).
teamplayssport(boisest,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hersheybears,missourivalleycollege).
teamplayssport(purdueuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(astroslastnight,anaheimducks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(bostonbraves,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newyorkislanders,packers).
teamplayssport(kansascityroyals,softball).
teamplayssport(minnesotavikings,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sandiegopadres,losangelesangels).
teamplayssport(rutgers,lowellhighschool).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(howarduniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hawks).
teamplayssport(utahjazz,santaclarauniversity).
teamplayssport(houstontexans,bluejays).
teamplayssport(jayhawks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(maroons,bluejackets).
teamplayssport(mavs,jayhawks).
teamplayssport(nyknicks,rams).
teamplayssport(mississippistate,missourivalleycollege).
teamplayssport(byu,coloradoavalanche).
teamplayssport(floridastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(lowellhighschool,floridamarlinsteam).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hockey).
teamplayssport(texasam,cardinals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bostonbruins).
teamplayssport(iupui,washingtonwizards).
teamplayssport(drexeluniversity,bostonceltics).
teamplayssport(akron,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(boisest,coloradoavalanche).
teamplayssport(villanovauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(niagarauniversity,californiaangels).
teamplayssport(rangers,astroslastnight).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bucknelluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(twins,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(indianapacers,sixers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,illini).
teamplayssport(boisest,nyknicks).
teamplayssport(vols,oaklandraiders).
teamplayssport(newyorkislanders,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,akron).
teamplayssport(niagarauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(coloradostateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(falcons,washingtoncapitals).
teamplayssport(buffalobraves,carolinapanthers).
teamplayssport(yaleuniversity,sienacollege).
teamplayssport(virginiatech,michiganstateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,kansascitychiefs).
teamplayssport(hartfordwhalers,suns).
teamplayssport(bostonceltics,washingtonwizards).
teamplayssport(montanastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(coloradoavalanche,brewers).
teamplayssport(detroittigers,duquesneuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,nittanylions).
teamplayssport(suns,lakings).
teamplayssport(anaheimangels,washingtonstate).
teamplayssport(jayhawks,georgiatech).
teamplayssport(ballstateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(atlantathrashers,americanuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,boisest).
teamplayssport(marquetteuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,unioncollege).
teamplayssport(losangelesangels,dallascowboys).
teamplayssport(americanuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,howarduniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,templeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(yellowjackets,indianauniversity).
teamplayssport(ucirvine,oaklandathletics).
teamplayssport(washingtonuniversity,packers).
teamplayssport(tampabaylightning,washingtonredskinslast).
teamplayssport(morganstateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,akron).
teamplayssport(santaclarauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sanantonio).
teamplayssport(france,baltimoreorioles).
teamplayssport(astroslastnight,detroittigers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,titans).
teamplayssport(bucs,manchestercity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,eagles).
teamplayssport(duquesneuniversity,gamecocks).
teamplayssport(magic,rams).
teamplayssport(losangelesraiders,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(milwaukeebrewers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(italy,rangers).
teamplayssport(floridastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(tampabayrays,wesleywolverines).
teamplayssport(rockies,oaklandathletics).
teamplayssport(uweauclaire,texaschristianuniversity).
teamplayssport(seahawks,bostonbraves).
teamplayssport(derbycounty,derbycounty).
teamplayssport(kentuckywildcats,indianastate).
teamplayssport(georgetownuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(bengals,tarheels).
teamplayssport(formerdetroitredwings,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bears,bostonredsox).
teamplayssport(byucougars,akron).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(carolinapanthers,chicagowhitesox).
teamplayssport(syracuseuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bengals).
teamplayssport(redwings,creightonuniversity).
teamplayssport(stanford,ucsantabarbara).
teamplayssport(pirates,hokies).
teamplayssport(spurs,texasam).
teamplayssport(merceruniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(notredame,coloradoavalanche).
teamplayssport(minnesotavikings,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(pirates,coloradostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,hofstrauniversity).
teamplayssport(ladodgers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagowhitesox,cornhuskers).
teamplayssport(sundevils,washingtonwizards).
teamplayssport(stlouisblues,redsoxthisseason).
teamplayssport(clemsonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(vols,seahawks).
teamplayssport(denvernuggets,pittsburghpirates).
teamplayssport(sanjosesharks,lowellhighschool).
teamplayssport(usc,houstontexans).
teamplayssport(cornelluniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(kansasstateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,indianapacers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(chicagobulls,orlandomagic).
teamplayssport(floridagators,goldenbears).
teamplayssport(cincinnatiroyals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(princetonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hofstrauniversity,mariners).
teamplayssport(concordiauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(buffalobraves,titans).
teamplayssport(losangelesrams,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,chicagobulls).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(chicagobulls,new).
teamplayssport(kansascitychiefs,redwings).
teamplayssport(anaheimducks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanfranciscoers,tennis).
teamplayssport(louisianastateuniversity,nets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,detroitlions).
teamplayssport(jags,bostonceltics).
teamplayssport(northeasternuniversity,pirates).
teamplayssport(bostonredsox,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(howarduniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(indianapacers,phillies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,pirates).
teamplayssport(stlouisblues,buffalobraves).
teamplayssport(astroslastnight,lowellhighschool).
teamplayssport(indianapacers,newyorkuniversity).
teamplayssport(okcthunder,nittanylions).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,lowellhighschool).
teamplayssport(anaheimangels,currentcapitals).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(oregonstate,colgateuniversity).
teamplayssport(yankees,montrealcanadiens).
teamplayssport(indianapacers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,newyorkjets).
teamplayssport(currentcapitals,ncstate).
teamplayssport(chicagowhitesox,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hartfordwhalers,calgaryflames).
teamplayssport(losangeleslakers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(northernarizonauniversity,pennstate).
teamplayssport(boisest,ncaayouthkids).
teamplayssport(ballstateuniversity,boisest).
teamplayssport(sanjosesharks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(new,hersheybears).
teamplayssport(arizonacardinals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(morganstateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,division).
teamplayssport(vols,milwaukeebraves).
teamplayssport(astroslastnight,brewers).
teamplayssport(suns,stlouiscardinals).
teamplayssport(merceruniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(tampabaylightning,oregonstate).
teamplayssport(jayhawks,raptors).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hawks).
teamplayssport(pennstate,northwesternuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,eagles).
teamplayssport(wesleyanuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(bucs,cubbies).
teamplayssport(ucirvine,osu).
teamplayssport(texaschristianuniversity,brazil).
teamplayssport(fairfielduniversity,yankees).
teamplayssport(concordiauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,pirates).
teamplayssport(bostonceltics,niners).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ucriverside,ncstate).
teamplayssport(suns,coloradorockies).
teamplayssport(losangelesraiders,riceuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,detroitlions).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,philadelphiaeagles).
teamplayssport(carolinapanthers,sanantonio).
teamplayssport(atlantathrashers,notredame).
teamplayssport(utahjazz,bayloruniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,eagles).
teamplayssport(nyubobcats,tampabaylightning).
teamplayssport(bills,byu).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ncstate).
teamplayssport(yaleuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(lakings,lakings).
teamplayssport(cubbies,raptors).
teamplayssport(bostoncollege,newjerseydevils).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,philadelphiawarriors).
teamplayssport(mapleleafs,losangelesrams).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bluejackets).
teamplayssport(broncos,titans).
teamplayssport(dallasstars,byu).
teamplayssport(hersheybears,providencecollege).
teamplayssport(arizonacardinals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(coloradoavalanche,college).
teamplayssport(sundevils,bostonceltics).
teamplayssport(georgiabulldogs,harvard).
teamplayssport(dallasstars,northwesternuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,softball).
teamplayssport(floridagators,stlouiscardinals).
teamplayssport(sjsharks,ncstate).
teamplayssport(scarletknights,scarletknights).
teamplayssport(clemsonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,iowastate).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,princetonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(currentcapitals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,houstontexans).
teamplayssport(drakeuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(indianauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(americanuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(whitesox,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,indians).
teamplayssport(philadelphiaeagles,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hofstrauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,philadelphiaers).
teamplayssport(mariners,morganstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,torontomapleleafs).
teamplayssport(trailblazers,setonhalluniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,princetondevilrays).
teamplayssport(floridamarlinsteam,newjerseydevils).
teamplayssport(cavs,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaathletics,minnesotavikings).
teamplayssport(stlouisblues,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(minnesotawilds,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(magic,minnesotatwins).
teamplayssport(laclippers,bengals).
teamplayssport(vols,crew).
teamplayssport(cavs,olddominionuniversity).
teamplayssport(thomascollege,louiscardinals).
teamplayssport(rutgers,washingtoncapitals).
teamplayssport(bengals,derbycounty).
teamplayssport(wakeforestuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(minnesotavikings,ucriverside).
teamplayssport(wrightstateuniversity,brewers).
teamplayssport(france,holycross).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(unioncollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,butleruniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(buccaneers,coloradorockies).
teamplayssport(pennstate,iowastate).
teamplayssport(hartfordwhalers,tennis).
teamplayssport(georgemasonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(olemiss,college).
teamplayssport(drexeluniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pennstate,boisest).
teamplayssport(notredame,mavs).
teamplayssport(gonzagauniversity,division).
teamplayssport(brewers,sixers).
teamplayssport(nyubobcats,uweauclaire).
teamplayssport(stateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(unioncollege,utahjazz).
teamplayssport(iupui,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(maryland,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(quebecnordiques,chicagobulls).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,soccer).
teamplayssport(drakeuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(harvard,dukebluedevils).
teamplayssport(sundevils,creightonuniversity).
teamplayssport(devils,brewers).
teamplayssport(philadelphiaers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(harvardcrimson,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,astroslastnight).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,twins).
teamplayssport(washingtonwizards,ladodgers).
teamplayssport(gonzagauniversity,virginiatech).
teamplayssport(tampa,tampabaydevilrays).
teamplayssport(floridagators,trailblazers).
teamplayssport(concordiauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(indians,new).
teamplayssport(rutgers,newenglandpatriots).
teamplayssport(houstonoilers,ballstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,brewers).
teamplayssport(hawks,ballstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,charlottehornets).
teamplayssport(missourivalleycollege,indians).
teamplayssport(pennstate,lowellhighschool).
teamplayssport(lakings,olemiss).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(rockies,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesraiders,ladodgers).
teamplayssport(buffalobills,sixers).
teamplayssport(santaclarauniversity,mississippistate).
teamplayssport(clevelandbrowns,kansascitychiefs).
teamplayssport(buckeyes,butleruniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dallascowboys,coloradorockies).
teamplayssport(falcons,miamihurricanes).
teamplayssport(washingtonwizards,denvernuggetsnba).
teamplayssport(indianauniversity,niners).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(lsu,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(iowastate,hornetsnbalive).
teamplayssport(bucknelluniversity,templeuniversity).
teamplayssport(tampa,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,bostonredsox).
teamplayssport(providencecollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(akron,notredame).
teamplayssport(mapleleafs,bostonredsox).
teamplayssport(losangelesrams,hartfordwhalers).
teamplayssport(college,harvardcrimson).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,northernarizonauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,oklahomasooners).
teamplayssport(virginiatech,golf).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotatwins,nyknicks).
teamplayssport(sanfranciscoers,atlantabraves).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(oaklandathletics,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bruins,torontomapleleafs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaers,louiscardinals).
teamplayssport(floridastateuniversity,bucs).
teamplayssport(drexeluniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,californiaangels).
teamplayssport(cornelluniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(thomascollege,currentcapitals).
teamplayssport(iupui,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hersheybears,chicagowhitesox).
teamplayssport(lakings,illini).
teamplayssport(niagarauniversity,rangers).
teamplayssport(nets,buffalosabres).
teamplayssport(coloradorockies,yaleuniversity).
teamplayssport(olemiss,oklahomasooners).
teamplayssport(detroitlions,sanantonio).
teamplayssport(clevelandbrowns,georgiatech).
teamplayssport(rangers,losangelesangels).
teamplayssport(minnesotanorthstars,merceruniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(uweauclaire,rockies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,mississippistateuniversity).
teamplayssport(suns,notredame).
teamplayssport(hornetsnbalive,houstontexans).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,osu).
teamplayssport(titans,columbusbluejackets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,atlantaflames).
teamplayssport(texaslonghorns,yaleuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,clevelandbrowns).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bostonredsox).
teamplayssport(cavaliers,morganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,losangelesangels).
teamplayssport(iupui,golf).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgiatech,trailblazers).
teamplayssport(pirates,hornetsnbalive).
teamplayssport(ohiostateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(torontomapleleafs,texaslonghorns).
teamplayssport(northeasternuniversity,sjsharks).
teamplayssport(washingtonwizards,utahstateaggies).
teamplayssport(baltimoreorioles,vols).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,newyorkjets).
teamplayssport(bears,missouristateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(houstonastros,drakeuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,edmontonoilers).
teamplayssport(ladodgers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bears,pirates).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hornetsnbalive).
teamplayssport(milwaukeebraves,ncstate).
teamplayssport(dodgers,clevelandindians).
teamplayssport(furmanuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(germany,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stlouisblues,columbusbluejackets).
teamplayssport(templeuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,redsoxthisseason).
teamplayssport(hersheybears,trailblazers).
teamplayssport(houstonastros,bluejays).
teamplayssport(iowastate,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,philadelphiaeagles).
teamplayssport(maryland,manchesterunited).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,americanuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,pirates).
teamplayssport(laclippers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(akron,redwings).
teamplayssport(wrightstateuniversity,rutgers).
teamplayssport(germany,detroittigers).
teamplayssport(bayloruniversity,raptors).
teamplayssport(uweauclaire,creightonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(derbycounty,jayhawks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bostonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,hornetsnbalive).
teamplayssport(atlantathrashers,bostonbruins).
teamplayssport(floridamarlinsteam,morganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,neworleanshornets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,manchestercity).
teamplayssport(iupui,osu).
teamplayssport(evangeluniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(goldenbears,ottawasenators).
teamplayssport(blackhawks,morganstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,ladodgers).
teamplayssport(anaheimangels,magic).
teamplayssport(kanecountycougars,portlandtrailblazers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ucriverside).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ladodgers).
teamplayssport(orlandomagic,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(dallasstars,missouristateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,holycross).
teamplayssport(columbusbluejackets,laclippers).
teamplayssport(minnesotatwins,wesleyanuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,ladodgers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,pacers).
teamplayssport(houstonoilers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,falcons).
teamplayssport(france,coloradoavalanche).
teamplayssport(montrealcanadians,utahjazz).
teamplayssport(sanjosesharks,chicagobulls).
teamplayssport(okcthunder,floridagators).
teamplayssport(marquetteuniversity,france).
teamplayssport(niners,washingtonbullets).
teamplayssport(indians,anaheimducks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ladodgers).
teamplayssport(ncaayouthkids,soccer).
teamplayssport(detroitpistonsnba,missourivalleycollege).
teamplayssport(phillies,stlouisblues).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,texaschristianuniversity).
teamplayssport(indians,furmanuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,boisest).
teamplayssport(indians,stanford).
teamplayssport(huskers,rangers).
teamplayssport(stanford,nyubobcats).
teamplayssport(washingtoncapitals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(huskers,bucknelluniversity).
teamplayssport(usc,buffalobills).
teamplayssport(hokies,royals).
teamplayssport(tampabayrays,columbiauniversity).
teamplayssport(wildcats,drakeuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bluejays).
teamplayssport(detroitpistonsnba,packers).
teamplayssport(sanantonio,atlantabraves).
teamplayssport(goldengophers,golf).
teamplayssport(kansascityroyals,astroslastnight).
teamplayssport(rangers,rutgers).
teamplayssport(georgiatech,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(tampabayrays,mississippistate).
teamplayssport(college,virginiatech).
teamplayssport(sjsharks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(setonhalluniversity,broncos).
teamplayssport(ncaayouthkids,drakeuniversity).
teamplayssport(ladodgers,rutgers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,syracuseuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,cavaliers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ncaayouthkids).
teamplayssport(magic,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(illini,tampabayrays).
teamplayssport(blackhawks,detroitlions).
teamplayssport(duquesneuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,illini).
teamplayssport(sanantonio,nittanylions).
teamplayssport(newjerseydevils,college).
teamplayssport(ucriverside,maristcollege).
teamplayssport(cavs,currentcapitals).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(goldenbears,ladodgers).
teamplayssport(france,vols).
teamplayssport(pacers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(idahostateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(harvard,georgetownuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,floridastateuniversity).
teamplayssport(niners,brazil).
teamplayssport(akron,chicagobulls).
teamplayssport(buffalosabres,universityofflorida).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(indians,drakeuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(devils,creightonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,newyorkuniversity).
teamplayssport(sanantonio,wrestling).
teamplayssport(dallasmavericks,buccaneers).
teamplayssport(jayhawks,sanjosesharks).
teamplayssport(uweauclaire,cardinals).
teamplayssport(trailblazers,devils).
teamplayssport(atlantabraves,washingtonwizards).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(philadelphiaathletics,indianastate).
teamplayssport(okcthunder,kansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,louisianastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,atlantaflames).
teamplayssport(charlottehornets,princetonuniversity).
teamplayssport(royals,princetondevilrays).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,magic).
teamplayssport(drexeluniversity,jayhawks).
teamplayssport(phillies,trailblazers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(mapleleafs,princetonuniversity).
teamplayssport(germany,pennstate).
teamplayssport(virginiatech,villanovauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(hersheybears,bengals).
teamplayssport(georgiastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(cavaliers,college).
teamplayssport(miamihurricanes,bostonbruins).
teamplayssport(anaheimangels,pennstate).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ncaayouthkids).
teamplayssport(mississippistate,nyknicks).
teamplayssport(niagarauniversity,bengals).
teamplayssport(philadelphiaeagles,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(clemsonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(dukebluedevils,detroittigers).
teamplayssport(drexeluniversity,thomascollege).
teamplayssport(dallascowboys,nyrangers).
teamplayssport(pacers,magic).
teamplayssport(saintlouisuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(mariners,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,quebecnordiques).
teamplayssport(milwaukeebrewers,butleruniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,minnesotavikings).
teamplayssport(college,lacrosse).
teamplayssport(seattlemariners,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(philadelphiaflyers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(dodgers,anaheimducks).
teamplayssport(harvard,lsu).
teamplayssport(chicagowhitesox,stateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,nashvillepredators).
teamplayssport(bluejays,washingtonredskinslast).
teamplayssport(tampabaydevilrays,stlouisrams).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,golf).
teamplayssport(lowellhighschool,minnesotavikings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(gamecocks,dallascowboys).
teamplayssport(minnesotanorthstars,dallasstars).
teamplayssport(coloradoavalanche,collegebaseball).
teamplayssport(losangelesdodgers,lacrosse).
teamplayssport(arizonacardinals,wrestling).
teamplayssport(buccaneers,philadelphiaers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,eagles).
teamplayssport(ucla,lsu).
teamplayssport(currentcapitals,rangers).
teamplayssport(auburnuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(manhattancollege,philadelphiaers).
teamplayssport(coloradorockies,nittanylions).
teamplayssport(stlouisblues,jayhawks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(texasam,providencecollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(blackhawks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,winnipegjets).
teamplayssport(manchestercity,mavs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,neworleanshornets).
teamplayssport(maristcollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,college).
teamplayssport(newjerseynets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sandiegopadres,soccer).
teamplayssport(calgaryflames,buckeyes).
teamplayssport(hawks,indianastate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,broncos).
teamplayssport(columbiauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(denvernuggets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newenglandpatriots,drakeuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(clevelandindians,cornhuskers).
teamplayssport(magic,ncaayouthkids).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,titans).
teamplayssport(vols,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,coloradoavalanche).
teamplayssport(santaclarauniversity,marlins).
teamplayssport(ucla,ohiostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,santaclarauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(duquesneuniversity,georgiatech).
teamplayssport(virginiatech,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,baltimorebullets).
teamplayssport(charlottehornets,southernuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,calgaryflames).
teamplayssport(cardinals,purdueuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,hokies).
teamplayssport(miamihurricanes,carolinapanthers).
teamplayssport(auburnuniversity,baseball).
teamplayssport(stlouiscardinals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jayhawks,marquetteuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,kansascitychiefs).
teamplayssport(pats,setonhalluniversity).
teamplayssport(dallascowboys,manchestercity).
teamplayssport(manchesterunited,rockies).
teamplayssport(anaheimducks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,mariners).
teamplayssport(goldenbears,goldengophers).
teamplayssport(kanecountycougars,morganstateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,detroittigers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,purdueuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,georgemasonuniversity).
teamplayssport(iupui,cornhuskers).
teamplayssport(orlandomagic,vancouvercanucks).
teamplayssport(tampabaylightning,harvard).
teamplayssport(michiganstateuniversity,jags).
teamplayssport(stlouiscardinals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(texasrangers,hofstrauniversity).
teamplayssport(thomascollege,bears).
teamplayssport(bills,newjerseydevils).
teamplayssport(nets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,olddominionuniversity).
teamplayssport(iupui,pirates).
teamplayssport(ncstate,setonhalluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(butleruniversity,houstonoilers).
teamplayssport(ucla,wesleyanuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(losangelesdodgers,kentuckywildcats).
teamplayssport(newjerseydevils,kansasstateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,dodgers).
teamplayssport(indians,pats).
teamplayssport(bruins,tampabayrays).
teamplayssport(sjsharks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,iupui).
teamplayssport(riceuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hokies,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(usc,italy).
teamplayssport(osu,ucla).
teamplayssport(stlouisblues,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(baltimorebullets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(lakings,manchesterunited).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,whitesox).
teamplayssport(dukeuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ucsantabarbara,manhattancollege).
teamplayssport(brazil,columbusbluejackets).
teamplayssport(buffalosabres,italy).
teamplayssport(hokies,setonhalluniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,bucknelluniversity).
teamplayssport(gamecocks,baylorwomen).
teamplayssport(losangeleslakers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,winnipegjets).
teamplayssport(buffalosabres,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,chicagobulls).
teamplayssport(clevelandindians,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,niners).
teamplayssport(currentcapitals,cornelluniversity).
teamplayssport(blackhawks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pennstate,illini).
teamplayssport(nashvillepredators,stlouisblues).
teamplayssport(furmanuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(santaclarauniversity,brewers).
teamplayssport(oregonstate,detroitpistonsnba).
teamplayssport(thomascollege,canisiuscollege).
teamplayssport(bluejackets,losangelesraiders).
teamplayssport(colgateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(auburnuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(wichitastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonwizards,sjsharks).
teamplayssport(miamihurricanes,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,newyorkuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(packers,goldengophers).
teamplayssport(orlandomagic,eagles).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,columbiauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,atlantaflames).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,tennis).
teamplayssport(cornhuskers,tarheels).
teamplayssport(floridastateuniversity,harvard).
teamplayssport(tarheels,louisianastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,denvernuggets).
teamplayssport(floridastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,harvard).
teamplayssport(evangeluniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(baylorwomen,buccaneers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,edmontonoilers).
teamplayssport(eagles,auburnuniversity).
teamplayssport(cavaliers,okcthunder).
teamplayssport(washingtonuniversity,cubbies).
teamplayssport(niagarauniversity,buckeyes).
teamplayssport(chicagowhitesox,losangelesrams).
teamplayssport(houstonoilers,bostonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(torontomapleleafs,soccer).
teamplayssport(newyorkmets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(colgateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,byucougars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,setonhalluniversity).
teamplayssport(nyrangers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,devils).
teamplayssport(hartfordwhalers,notredame).
teamplayssport(anaheimangels,broncos).
teamplayssport(ucriverside,nyknicks).
teamplayssport(setonhalluniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(vols,bostonbraves).
teamplayssport(michiganstateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(evangeluniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hockey).
teamplayssport(canisiuscollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(setonhalluniversity,riceuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,tampabayrays).
teamplayssport(missourivalleycollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonbullets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northwesternuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(indians,cardinals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ladodgers).
teamplayssport(fordhamuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(columbusbluejackets,colgateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,newjerseydevils).
teamplayssport(losangelesrams,sjsharks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,manchestercity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,scarletknights).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(seattlemariners,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mavs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(villanovauniversity,whitesox).
teamplayssport(cubbies,ncaayouthkids).
teamplayssport(sacramentokings,italy).
teamplayssport(washingtonredskinslast,drakeuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,calgaryflames).
teamplayssport(trailblazers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,tampabaylightning).
teamplayssport(olemiss,niagarauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,bengals).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(division,mavs).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(uweauclaire,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(nyrangers,nyrangers).
teamplayssport(cavaliers,bucs).
teamplayssport(olemiss,suns).
teamplayssport(wildcats,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,pacers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,tampabaydevilrays).
teamplayssport(floridamarlinsteam,vols).
teamplayssport(niners,ucirvine).
teamplayssport(baltimoreorioles,indianapacers).
teamplayssport(canisiuscollege,scarletknights).
teamplayssport(tampabayrays,valparaisouniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(packers,atlantathrashers).
teamplayssport(yaleuniversity,nets).
teamplayssport(france,brewers).
teamplayssport(pats,manchesterunited).
teamplayssport(sacramentokings,bostonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,cubbies).
teamplayssport(colgateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(minnesotawilds,milwaukeebrewers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(olemiss,portlandtrailblazers).
teamplayssport(winnipegjets,laclippers).
teamplayssport(merceruniversity,stanford).
teamplayssport(edmontonoilers,osu).
teamplayssport(nittanylions,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hofstrauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(oklahomasooners,kansasstateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,templeuniversity).
teamplayssport(houstonastros,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,okcthunder).
teamplayssport(atlantabraves,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(georgiatech,marquetteuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,ucsantabarbara).
teamplayssport(newyorkislanders,jags).
teamplayssport(valparaisouniversity,rockies).
teamplayssport(bucs,jayhawks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,olddominionuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,howarduniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,byu).
teamplayssport(bostoncollege,ottawasenators).
teamplayssport(twins,bostoncollege).
teamplayssport(italy,redsox).
teamplayssport(tampa,butleruniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,purdueuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,tarheels).
teamplayssport(bostonceltics,wichitastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,harvardcrimson).
teamplayssport(ottawasenators,washingtonnationals).
teamplayssport(duquesneuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(broncos,cubbies).
teamplayssport(scarletknights,clevelandbrowns).
teamplayssport(clevelandindians,providencecollege).
teamplayssport(riceuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(nyrangers,notredame).
teamplayssport(astroslastnight,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(philadelphiawarriors,falcons).
teamplayssport(saintlouisuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,unioncollege).
teamplayssport(clevelandindians,ballstateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,softball).
teamplayssport(hokies,denvernuggets).
teamplayssport(sundevils,tampa).
teamplayssport(buffalosabres,philadelphiaathletics).
teamplayssport(philadelphiaphillies,unioncollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(villanovauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,ladodgers).
teamplayssport(drexeluniversity,spurs).
teamplayssport(pittsburghpenguins,charlottehornets).
teamplayssport(new,losangelesdodgers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,gamecocks).
teamplayssport(marlins,soccer).
teamplayssport(philadelphiaeagles,kentuckywildcats).
teamplayssport(stlouisrams,anaheimangels).
teamplayssport(ladodgers,nashvillepredators).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,washingtonuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,baylorwomen).
teamplayssport(anaheimducks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,golf).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(scarletknights,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangeleslakers).
teamplayssport(louiscardinals,missourivalleycollege).
teamplayssport(huskers,maristcollege).
teamplayssport(dukeuniversity,new).
teamplayssport(montrealcanadians,formerdetroitredwings).
teamplayssport(duquesneuniversity,oregonstate).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,fordhamuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(clevelandindians,washingtonnationals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hornetsnbalive).
teamplayssport(coloradoavalanche,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indianauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(italy,buckeyes).
teamplayssport(nyknicks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,royals).
teamplayssport(stlouisrams,coloradoavalanche).
teamplayssport(wildcats,fordhamuniversity).
teamplayssport(usc,trailblazers).
teamplayssport(anaheimducks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(winnipegjets,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(cardinals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(phillies,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,orlandomagic).
teamplayssport(yankees,rutgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,pacers).
teamplayssport(ucirvine,morganstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,bucknelluniversity).
teamplayssport(houstonoilers,osu).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,providencecollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,suns).
teamplayssport(cornelluniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,pennstate).
teamplayssport(illini,iupui).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bills,olddominionuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,ucsantabarbara).
teamplayssport(losangelesdodgers,goldenbears).
teamplayssport(utahjazz,columbusbluejackets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,boisest).
teamplayssport(iowastate,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sanantonio,concordiauniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(holycross,newjerseydevils).
teamplayssport(utahjazz,stlouiscardinals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,rutgers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,michiganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,gamecocks).
teamplayssport(colgateuniversity,illini).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(harvard,iowastate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sandiegopadres).
teamplayssport(edmontonoilers,goldengophers).
teamplayssport(auburnuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(losangelesrams,bengals).
teamplayssport(derbycounty,spurs).
teamplayssport(niagarauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,indianapacers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,titans).
teamplayssport(calgaryflames,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,portlandtrailblazers).
teamplayssport(carolinapanthers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(falcons,yankees).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonnationals).
teamplayssport(redsoxthisseason,devils).
teamplayssport(losangelesrams,buffalobraves).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,edmontonoilers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hornedfrogs).
teamplayssport(calgaryflames,minnesotatwins).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ncstate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(rangers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,devils).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bostonceltics).
teamplayssport(bostonceltics,buffalobraves).
teamplayssport(hofstrauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,georgiabulldogs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(nyrangers,anaheimangels).
teamplayssport(trailblazers,indianauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,pirates).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,georgemasonuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bills,raptors).
teamplayssport(stlouisblues,tampabayrays).
teamplayssport(dukeuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(new,scarletknights).
teamplayssport(cornelluniversity,packers).
teamplayssport(fordhamuniversity,suns).
teamplayssport(tampabaydevilrays,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,goldengophers).
teamplayssport(virginiatech,riceuniversity).
teamplayssport(detroitlions,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(saintlouisuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(devils,texasam).
teamplayssport(sanjosesharks,seattlemariners).
teamplayssport(sanjosestatespartans,currentcapitals).
teamplayssport(coloradorockies,dallasstars).
teamplayssport(seattlemariners,cavs).
teamplayssport(houstonastros,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,lacrosse).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,minnesotawilds).
teamplayssport(indianapacers,charlottehornets).
teamplayssport(ncaayouthkids,trailblazers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,goldengophers).
teamplayssport(losangelesrams,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sanjosesharks).
teamplayssport(hornetsnbalive,purdueuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(bostonceltics,hornedfrogs).
teamplayssport(stanford,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(templeuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ucla,notredame).
teamplayssport(buckeyes,syracuseuniversity).
teamplayssport(akron,purdueuniversity).
teamplayssport(ncstate,collegebaseball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,marquetteuniversity).
teamplayssport(indians,minnesotanorthstars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(milwaukeebraves,dodgers).
teamplayssport(southernuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(clemsonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(virginiatech,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,derbycounty).
teamplayssport(pats,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bostonbruins,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oaklandraiders,purdueuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,riceuniversity).
teamplayssport(huskers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(portlandtrailblazers,wildcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,bostonbruins).
teamplayssport(goldengophers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(templeuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(hersheybears,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bears).
teamplayssport(bostonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(providencecollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(stlouisbrowns,drexeluniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,blackhawks).
teamplayssport(losangelesdodgers,hawkeyes).
teamplayssport(hersheybears,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kansasstateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,universityofflorida).
teamplayssport(oklahomasooners,tampabaydevilrays).
teamplayssport(maristcollege,wesleywolverines).
teamplayssport(minnesotatwins,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(packers,sanfranciscoers).
teamplayssport(jaguars,houstonastros).
teamplayssport(hersheybears,pirates).
teamplayssport(sanfranciscoers,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostonbraves,stlouiscardinals).
teamplayssport(oaklandathletics,cornhuskers).
teamplayssport(eagles,gonzagauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(dallascowboys,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(mariners,auburnuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sdchargers).
teamplayssport(washingtoncapitals,ucriverside).
teamplayssport(marlins,redsox).
teamplayssport(washingtonbullets,concordiauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,minnesotawilds).
teamplayssport(texasrangers,mississippistate).
teamplayssport(losangelesangels,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,pirates).
teamplayssport(boisest,californiaangels).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bostonuniversity).
teamplayssport(yankees,gamecocks).
teamplayssport(coloradorockies,bostonbraves).
teamplayssport(kansascitychiefs,canisiuscollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,mississippistate).
teamplayssport(ladodgers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,spurs).
teamplayssport(kentuckywildcats,packers).
teamplayssport(indianastate,ladodgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(villanovauniversity,texasrangers).
teamplayssport(ladodgers,losangelesrams).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(clemsonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(milwaukeebrewers,uweauclaire).
teamplayssport(iupui,nyknicks).
teamplayssport(yellowjackets,providencecollege).
teamplayssport(maristcollege,houstontexans).
teamplayssport(newyorkjets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(kansascityroyals,hornedfrogs).
teamplayssport(drexeluniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(edmontonoilers,italy).
teamplayssport(astroslastnight,clemsonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,ucriverside).
teamplayssport(devils,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(newyorkmets,washingtonwizards).
teamplayssport(rockies,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(missouristateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(usc,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(texasrangers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,charlottebobcats).
teamplayssport(cincinnatiroyals,furmanuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,olemiss).
teamplayssport(alabamastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(idahostateuniversity,crew).
teamplayssport(anaheimangels,hokies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,dallascowboys).
teamplayssport(harvardcrimson,nyknicks).
teamplayssport(astroslastnight,atlantaflames).
teamplayssport(mapleleafs,bears).
teamplayssport(pirates,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sdchargers).
teamplayssport(bruins,washingtonwizards).
teamplayssport(marquetteuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,brazil).
teamplayssport(dallasstars,mavs).
teamplayssport(sdchargers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,raptors).
teamplayssport(olddominionuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(usc,princetondevilrays).
teamplayssport(houstonoilers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouisbrowns,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(redsox,magic).
teamplayssport(iowastate,bills).
teamplayssport(washingtonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,stateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ucirvine,derbycounty).
teamplayssport(georgemasonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(titans,montrealcanadians).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(new,iupui).
teamplayssport(redsoxthisseason,cornhuskers).
teamplayssport(minnesotavikings,bostoncollege).
teamplayssport(buckeyes,seahawks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,huskers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,brazil).
teamplayssport(lakings,raptors).
teamplayssport(magic,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(utahjazz,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,brazil).
teamplayssport(newyorkmets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,lakings).
teamplayssport(byu,floridagators).
teamplayssport(sanfranciscoers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,olemiss).
teamplayssport(texasam,nashvillepredators).
teamplayssport(ucriverside,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(notredame,devils).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,uweauclaire).
teamplayssport(coloradostateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(tampabaylightning,cincinnatiroyals).
teamplayssport(losangeleslakers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,butleruniversity).
teamplayssport(calgaryflames,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(montanastateuniversity,soccer).
teamplayssport(charlottebobcats,ncstate).
teamplayssport(huskers,dallascowboys).
teamplayssport(sixers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,butleruniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,minnesotatwins).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bostoncollege,auburnuniversity).
teamplayssport(olemiss,manhattancollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,sixers).
teamplayssport(tampa,baseball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(rutgers,clevelandindians).
teamplayssport(broncos,coloradoavalanche).
teamplayssport(californiaangels,boisest).
teamplayssport(arizonacardinals,bayloruniversity).
teamplayssport(phillies,nyknicks).
teamplayssport(jags,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,kanecountycougars).
teamplayssport(edmontonoilers,creightonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,villanovauniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,crew).
teamplayssport(harvarduniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(utahstateaggies,bostonbruins).
teamplayssport(jaguars,louiscardinals).
teamplayssport(sacramentokings,washingtonredskinslast).
teamplayssport(northwesternuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(michiganstateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ballstateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,hersheybears).
teamplayssport(indianapacers,minnesotavikings).
teamplayssport(arizonastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(bayloruniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(cavs,france).
teamplayssport(ladodgers,nyknicks).
teamplayssport(goldenbears,cavs).
teamplayssport(texasam,stanford).
teamplayssport(tampabaydevilrays,kanecountycougars).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,stlouishawks).
teamplayssport(arizonacardinals,soccer).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,dukebluedevils).
teamplayssport(redsoxthisseason,arizonacardinals).
teamplayssport(olemiss,akron).
teamplayssport(philadelphiaers,pacers).
teamplayssport(broncos,columbusbluejackets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sixers).
teamplayssport(losangelesraiders,dallasstars).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,seattlemariners).
teamplayssport(unioncollege,sanantonio).
teamplayssport(whitesox,losangelesrams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,riceuniversity).
teamplayssport(ladodgers,templeuniversity).
teamplayssport(detroitlions,bayloruniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(jayhawks,riceuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(georgiabulldogs,buffalosabres).
teamplayssport(gonzagauniversity,maristcollege).
teamplayssport(detroittigers,suns).
teamplayssport(oregonstate,lacrosse).
teamplayssport(drexeluniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(furmanuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(eagles,montrealcanadiens).
teamplayssport(ncstate,ucla).
teamplayssport(floridamarlinsteam,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,uweauclaire).
teamplayssport(illini,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(hofstrauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(bears,georgetownuniversity).
teamplayssport(bills,denvernuggets).
teamplayssport(royals,bluejackets).
teamplayssport(pirates,neworleanshornets).
teamplayssport(setonhalluniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,indianauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sanfranciscoers,setonhalluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(tarheels,houstonrocketsnba).
teamplayssport(goldengophers,astroslastnight).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,iowastate).
teamplayssport(chicagowhitesox,tampa).
teamplayssport(tampabayrays,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonnationals,georgetownuniversity).
teamplayssport(lakings,eagles).
teamplayssport(oregonstate,duquesneuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,whitesox).
teamplayssport(dallasmavericks,college).
teamplayssport(eagles,phoenixcoyotes).
teamplayssport(vols,philadelphiawarriors).
teamplayssport(lakings,illinoiswesleyan).
teamplayssport(templeuniversity,texasrangers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(charlottehornets,nyrangers).
teamplayssport(olddominionuniversity,floridagators).
teamplayssport(sandiegopadres,hokies).
teamplayssport(whitesox,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(astroslastnight,washingtonuniversity).
teamplayssport(stanford,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(raptors,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bears,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,washingtonnationals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,buffalobraves).
teamplayssport(wrightstateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(riceuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonnationals).
teamplayssport(indianauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(montanastateuniversity,vols).
teamplayssport(georgiabulldogs,universityofflorida).
teamplayssport(stlouisblues,clevelandbrowns).
teamplayssport(hartfordwhalers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(colgateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,wesleywolverines).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hokies).
teamplayssport(missouristateuniversity,tennis).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,morganstateuniversity).
teamplayssport(jaguars,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(drakeuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(detroittigers,cardinals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,washingtoncapitals).
teamplayssport(harvardcrimson,italy).
teamplayssport(creightonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(virginiatech,stlouiscardinals).
teamplayssport(bostonceltics,oaklandathletics).
teamplayssport(syracuseuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,georgiatech).
teamplayssport(stateuniversity,illini).
teamplayssport(indianapacers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(chicagowhitesox,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouisblues,basketball).
teamplayssport(baylorwomen,newyorkjets).
teamplayssport(notredame,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(jaguars,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(ncstate,auburnuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,losangelesdodgers).
teamplayssport(magic,minnesotanorthstars).
teamplayssport(georgiatech,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(riceuniversity,jayhawks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,valparaisouniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(cubbies,manhattancollege).
teamplayssport(tarheels,maroons).
teamplayssport(colgateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(buffalobills,bostonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,hawkeyes).
teamplayssport(sacramentokings,clemsonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(georgiatech,tarheels).
teamplayssport(montrealcanadiens,illinoiswesleyan).
teamplayssport(georgiatech,cornhuskers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(hawks,bostonredsox).
teamplayssport(houstonoilers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(seahawks,byucougars).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(utahstateaggies,pittsburghpirates).
teamplayssport(floridastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(detroitpistonsnba,whitesox).
teamplayssport(newyorkmets,syracuseuniversity).
teamplayssport(ladodgers,phillies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(notredame,wrestling).
teamplayssport(rutgers,rockies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(newjerseynets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,yellowjackets).
teamplayssport(ucirvine,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(merceruniversity,cubbies).
teamplayssport(nittanylions,vols).
teamplayssport(philadelphiaflyers,suns).
teamplayssport(idahostateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(pittsburghpirates,lakings).
teamplayssport(hawkeyes,texasam).
teamplayssport(edmontonoilers,buccaneers).
teamplayssport(hornetsnbalive,rockies).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,washingtonuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,orlandomagic).
teamplayssport(bostonredsox,gonzagauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,anaheimducks).
teamplayssport(stlouisblues,sanantonio).
teamplayssport(trailblazers,illini).
teamplayssport(manchestercity,howarduniversity).
teamplayssport(falcons,manchesterunited).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,soccer).
teamplayssport(washingtonstate,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,pittsburghpenguins).
teamplayssport(drexeluniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,maryland).
teamplayssport(hofstrauniversity,buckeyes).
teamplayssport(michiganstateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,bostonuniversity).
teamplayssport(ucirvine,canisiuscollege).
teamplayssport(arizonacardinals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ottawasenators).
teamplayssport(yellowjackets,orlandomagic).
teamplayssport(redsox,carolinapanthers).
teamplayssport(wesleywolverines,pennstate).
teamplayssport(georgiabulldogs,tampa).
teamplayssport(hawkeyes,montanastateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(losangeleslakers,tampabayrays).
teamplayssport(mississippistate,marquetteuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oaklandraiders,carolinapanthers).
teamplayssport(cornelluniversity,unioncollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,torontomapleleafs).
teamplayssport(pirates,notredame).
teamplayssport(mavs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,tampabayrays).
teamplayssport(illini,clevelandbrowns).
teamplayssport(redwings,coloradoavalanche).
teamplayssport(goldenbears,georgetownuniversity).
teamplayssport(goldengophers,missourivalleycollege).
teamplayssport(losangelesrams,scarletknights).
teamplayssport(coloradostateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(quebecnordiques,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(hartfordwhalers,nyrangers).
teamplayssport(indianauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(houstonoilers,maryland).
teamplayssport(goldenbears,trailblazers).
teamplayssport(ncstate,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stanford,indians).
teamplayssport(oaklandathletics,golf).
teamplayssport(bostoncollege,washingtonbullets).
teamplayssport(pacers,stlouiscardinals).
teamplayssport(templeuniversity,rangers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,chicagobulls).
teamplayssport(sienacollege,hokies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kansascitychiefs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(dallascowboys,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,columbiauniversity).
teamplayssport(ladodgers,unioncollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,nyrangers).
teamplayssport(indianastate,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,californiaangels).
teamplayssport(blackhawks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(baltimorebullets,dallascowboys).
teamplayssport(france,quebecnordiques).
teamplayssport(devils,kansasstateuniversity).
teamplayssport(brewers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,brazil).
teamplayssport(fairfielduniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,buffalobills).
teamplayssport(bruins,new).
teamplayssport(atlantathrashers,washingtonstate).
teamplayssport(bluejackets,jayhawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(utahstateaggies,vols).
teamplayssport(wrightstateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,indians).
teamplayssport(stanford,buffalobills).
teamplayssport(atlantabraves,montrealcanadians).
teamplayssport(college,notredame).
teamplayssport(stlouisrams,baylorwomen).
teamplayssport(harvard,milwaukeebrewers).
teamplayssport(indians,atlantabraves).
teamplayssport(sandiegopadres,arizonastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,nets).
teamplayssport(oklahomasooners,ucirvine).
teamplayssport(currentcapitals,maristcollege).
teamplayssport(eagles,washingtonstate).
teamplayssport(redsox,cornhuskers).
teamplayssport(bluejays,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,gonzagauniversity).
teamplayssport(texasrangers,yellowjackets).
teamplayssport(arizonastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,chicagowhitesox).
teamplayssport(tampa,niners).
teamplayssport(wesleywolverines,washingtonstate).
teamplayssport(maristcollege,college).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newjerseynets,cavaliers).
teamplayssport(ucriverside,devils).
teamplayssport(clevelandindians,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(illinoiswesleyan,currentcapitals).
teamplayssport(floridastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(cornhuskers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(missouristateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(utahjazz,newjerseynets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,tampa).
teamplayssport(stlouiscardinals,notredame).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,nets).
teamplayssport(floridastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,baltimoreorioles).
teamplayssport(ucriverside,edmontonoilers).
teamplayssport(stanford,bengals).
teamplayssport(chicagobulls,eagles).
teamplayssport(pittsburghpirates,bostonbraves).
teamplayssport(sundevils,marquetteuniversity).
teamplayssport(dodgers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,texasam).
teamplayssport(baltimoreorioles,sanjosestatespartans).
teamplayssport(butleruniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,columbusbluejackets).
teamplayssport(sixers,buckeyes).
teamplayssport(rams,utahjazz).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,dallasmavericks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,maristcollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,georgetownuniversity).
teamplayssport(ucriverside,drakeuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,howarduniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,hersheybears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,rams).
teamplayssport(coloradorockies,templeuniversity).
teamplayssport(cavaliers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,magic).
teamplayssport(nyknicks,manchesterunited).
teamplayssport(atlantabraves,bostonuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,clemsonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,coloradoavalanche).
teamplayssport(quebecnordiques,northeasternuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,fordhamuniversity).
teamplayssport(cavaliers,miamihurricanes).
teamplayssport(olddominionuniversity,redwings).
teamplayssport(houstonrocketsnba,rams).
teamplayssport(blackhawks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(suns,ncaayouthkids).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(blackhawks,howarduniversity).
teamplayssport(hersheybears,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(holycross,usc).
teamplayssport(wesleywolverines,niagarauniversity).
teamplayssport(dodgers,bengals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(houstonastros,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(charlottebobcats,whitesox).
teamplayssport(iupui,hokies).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(pirates,bostoncollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hersheybears).
teamplayssport(anaheimducks,harvard).
teamplayssport(syracuseuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaathletics,gonzagauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,okcthunder).
teamplayssport(buckeyes,drakeuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,texasam).
teamplayssport(gonzagauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,stanford).
teamplayssport(uweauclaire,losangelesdodgers).
teamplayssport(kansascityroyals,redsoxthisseason).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,lacrosse).
teamplayssport(nets,wildcats).
teamplayssport(redsox,sdchargers).
teamplayssport(georgiatech,newjerseydevils).
teamplayssport(auburnuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(cubbies,charlottebobcats).
teamplayssport(vols,stlouishawks).
teamplayssport(detroitlions,floridagators).
teamplayssport(missouristateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,concordiauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,hawks).
teamplayssport(pacers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,oklahomasooners).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wrestling).
teamplayssport(philadelphiaathletics,losangelesdodgers).
teamplayssport(duquesneuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(broncos,ucriverside).
teamplayssport(stlouiscardinals,buffalobraves).
teamplayssport(olddominionuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bostonuniversity,jaguars).
teamplayssport(concordiauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(italy,mapleleafs).
teamplayssport(harvarduniversity,dallascowboys).
teamplayssport(portlandtrailblazers,baylorwomen).
teamplayssport(lakings,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stlouisblues,illinoiswesleyan).
teamplayssport(evangeluniversity,whitesox).
teamplayssport(riceuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hartfordwhalers).
teamplayssport(concordiauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,raptors).
teamplayssport(newenglandpatriots,alabamastateuniversity).
teamplayssport(akron,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(unioncollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(astroslastnight,idahostateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,marlins).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,houstonoilers).
teamplayssport(packers,holycross).
teamplayssport(fairfielduniversity,torontobluejays).
teamplayssport(washingtonwizards,kansascityroyals).
teamplayssport(college,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,yellowjackets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,newyorkmets).
teamplayssport(oregonstate,chicagobulls).
teamplayssport(wakeforestuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(rockies,jags).
teamplayssport(texasam,winnipegjets).
teamplayssport(osu,phillies).
teamplayssport(broncos,texaslonghorns).
teamplayssport(mississippistate,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cincinnatiroyals,minnesotawilds).
teamplayssport(southernuniversity,pennstate).
teamplayssport(houstonoilers,newjerseydevils).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,lakings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,suns).
teamplayssport(templeuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,losangelesrams).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,carolinapanthers).
teamplayssport(harvarduniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(coloradorockies,newjerseydevils).
teamplayssport(lowellhighschool,jags).
teamplayssport(cincinnatiroyals,concordiauniversity).
teamplayssport(mariners,mississippistate).
teamplayssport(baltimoreorioles,akron).
teamplayssport(bucs,newyorkjets).
teamplayssport(pirates,drakeuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,virginiatech).
teamplayssport(kansascitychiefs,uweauclaire).
teamplayssport(losangelesrams,newyorkjets).
teamplayssport(byucougars,detroitpistonsnba).
teamplayssport(houstontexans,dallasmavericks).
teamplayssport(oregonstate,hawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,lsu).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,akron).
teamplayssport(phillies,floridagators).
teamplayssport(santaclarauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(colgateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,templeuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,newyorkmets).
teamplayssport(howarduniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,laclippers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,tennis).
teamplayssport(arizonacardinals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,gamecocks).
teamplayssport(fordhamuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(atlantabraves,bluejays).
teamplayssport(harvard,orlandomagic).
teamplayssport(anaheimducks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,houstontexans).
teamplayssport(clemsonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(nyrangers,coloradoavalanche).
teamplayssport(utahjazz,michiganstateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,notredame).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bluejays).
teamplayssport(nyubobcats,bostoncollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(rutgers,concordiauniversity).
teamplayssport(tampa,new).
teamplayssport(sienacollege,brewers).
teamplayssport(sdchargers,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(charlottebobcats,goldenbears).
teamplayssport(maroons,ucriverside).
teamplayssport(minnesotatwins,ucsantabarbara).
teamplayssport(seattlemariners,ucla).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(spurs,buffalobills).
teamplayssport(stlouisbrowns,washingtonstate).
teamplayssport(jaguars,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(rockies,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(titans,basketball).
teamplayssport(yaleuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiaeagles,harvarduniversity).
teamplayssport(eagles,templeuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sacramentokings).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,cardinals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bluejays,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,tampabaylightning).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hokies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(rutgers,stlouisblues).
teamplayssport(washingtonnationals,bucs).
teamplayssport(princetondevilrays,texasam).
teamplayssport(spurs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(concordiauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(bayloruniversity,anaheimangels).
teamplayssport(calgaryflames,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(texasam,sacramentokings).
teamplayssport(universityofflorida,fairfielduniversity).
teamplayssport(buffalobills,indianastate).
teamplayssport(germany,buccaneers).
teamplayssport(fairfielduniversity,wildcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,torontomapleleafs).
teamplayssport(jaguars,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,nyknicks).
teamplayssport(stateuniversity,bears).
teamplayssport(dodgers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(notredame,idahostateuniversity).
teamplayssport(bucs,dukebluedevils).
teamplayssport(sundevils,derbycounty).
teamplayssport(louisianastateuniversity,rangers).
teamplayssport(utahstateaggies,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(spartans,losangelesrams).
teamplayssport(stlouishawks,wesleywolverines).
teamplayssport(ladodgers,raptors).
teamplayssport(cornhuskers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(floridagators,laclippers).
teamplayssport(butleruniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(wesleywolverines,georgetownuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(magic,packers).
teamplayssport(sanfranciscoers,fordhamuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bostonceltics,royals).
teamplayssport(ladodgers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(baltimoreorioles,indianastate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,anaheimangels).
teamplayssport(notredame,coloradorockies).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,edmontonoilers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,indians).
teamplayssport(illini,ncstate).
teamplayssport(minnesotawilds,usc).
teamplayssport(riceuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(santaclarauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(buffalosabres,morganstateuniversity).
teamplayssport(new,buccaneers).
teamplayssport(winnipegjets,kansascitychiefs).
teamplayssport(evangeluniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,tarheels).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(setonhalluniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(stlouiscardinals,iupui).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,lakings).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(germany,redsoxthisseason).
teamplayssport(alabamastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(holycross,michiganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,tarheels).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(sandiegopadres,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(unioncollege,hokies).
teamplayssport(mavs,suns).
teamplayssport(hokies,hofstrauniversity).
teamplayssport(rams,newyorkmets).
teamplayssport(packers,utahjazz).
teamplayssport(sdchargers,santaclarauniversity).
teamplayssport(mariners,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(torontobluejays,laclippers).
teamplayssport(dodgers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cornhuskers,lacrosse).
teamplayssport(houstontexans,broncos).
teamplayssport(bears,wichitastateuniversity).
teamplayssport(nets,newenglandpatriots).
teamplayssport(sdchargers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,indians).
teamplayssport(morganstateuniversity,jags).
teamplayssport(bucknelluniversity,bostonredsox).
teamplayssport(suns,stlouishawks).
teamplayssport(floridagators,calgaryflames).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,dallascowboys).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,tampabaydevilrays).
teamplayssport(virginiatech,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(dallasmavericks,rams).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bluejays).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,redsox).
teamplayssport(lakings,cornhuskers).
teamplayssport(stanford,portlandtrailblazers).
teamplayssport(iupui,duquesneuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,quebecnordiques).
teamplayssport(kansasstateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,niners).
teamplayssport(bears,ucsantabarbara).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,indianastate).
teamplayssport(marquetteuniversity,cardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,princetondevilrays).
teamplayssport(hawkeyes,texaschristianuniversity).
teamplayssport(californiaangels,stateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,football).
teamplayssport(ladodgers,baltimoreorioles).
teamplayssport(minnesotawilds,riceuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,fordhamuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cincinnatiroyals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(sundevils,cavs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,washingtonnationals).
teamplayssport(buckeyes,georgiatech).
teamplayssport(northeasternuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(crew,devils).
teamplayssport(newyorkjets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(raptors,milwaukeebraves).
teamplayssport(unioncollege,arizonacardinals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,mariners).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(miamihurricanes,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(maryland,whitesox).
teamplayssport(kansascityroyals,riceuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,washingtonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,oaklandraiders).
teamplayssport(wrightstateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(washingtonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,washingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(stlouisblues,miamihurricanes).
teamplayssport(quebecnordiques,seahawks).
teamplayssport(hornetsnbalive,montrealcanadians).
teamplayssport(whitesox,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sixers,washingtonuniversity).
teamplayssport(broncos,howarduniversity).
teamplayssport(seattlemariners,buffalosabres).
teamplayssport(rutgers,merceruniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(syracuseuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(georgetownuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(newjerseynets,newyorkmets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mariners).
teamplayssport(duquesneuniversity,maroons).
teamplayssport(akron,stlouisblues).
teamplayssport(tampabaylightning,spurs).
teamplayssport(brewers,goldengophers).
teamplayssport(jaguars,vols).
teamplayssport(jaguars,montanastateuniversity).
teamplayssport(redsox,oaklandathletics).
teamplayssport(creightonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(winnipegjets,pittsburghpirates).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,raptors).
teamplayssport(hawks,charlottehornets).
teamplayssport(ladodgers,harvarduniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(sanantonio,mississippistateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,atlantaflames).
teamplayssport(titans,anaheimangels).
teamplayssport(anaheimducks,universityofflorida).
teamplayssport(stateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(clevelandbrowns,colgateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(atlantathrashers,germany).
teamplayssport(losangelesrams,iowastate).
teamplayssport(kansascityroyals,maroons).
teamplayssport(concordiauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(howarduniversity,buccaneers).
teamplayssport(kanecountycougars,bluejays).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,maroons).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(houstonoilers,jags).
teamplayssport(uweauclaire,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,oaklandathletics).
teamplayssport(concordiauniversity,trailblazers).
teamplayssport(holycross,canisiuscollege).
teamplayssport(akron,buffalobraves).
teamplayssport(lsu,floridagators).
teamplayssport(philadelphiawarriors,georgetownuniversity).
teamplayssport(rutgers,cavs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ucirvine).
teamplayssport(mapleleafs,minnesotavikings).
teamplayssport(manhattancollege,washingtonstate).
teamplayssport(devils,cornhuskers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,tampabaydevilrays).
teamplayssport(canisiuscollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(magic,collegebaseball).
teamplayssport(stateuniversity,pacers).
teamplayssport(washingtonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(coloradorockies,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(baltimoreorioles,northwesternuniversity).
teamplayssport(mariners,washingtonwizards).
teamplayssport(france,illini).
teamplayssport(cornhuskers,winnipegjets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,baseball).
teamplayssport(seahawks,atlantathrashers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,maryland).
teamplayssport(spartans,olddominionuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,redsoxthisseason).
teamplayssport(losangelesangels,virginiatech).
teamplayssport(wesleyanuniversity,manchestercity).
teamplayssport(morganstateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(stlouishawks,byucougars).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(harvard,hawks).
teamplayssport(riceuniversity,houstonastros).
teamplayssport(stlouisblues,duquesneuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(minnesotatwins,arizonacardinals).
teamplayssport(bruins,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(okcthunder,auburnuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(notredame,ucirvine).
teamplayssport(baltimorebullets,cavaliers).
teamplayssport(wildcats,minnesotavikings).
teamplayssport(wichitastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(pittsburghpirates,ottawasenators).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(concordiauniversity,france).
teamplayssport(oaklandraiders,torontobluejays).
teamplayssport(drakeuniversity,bills).
teamplayssport(uweauclaire,dallasstars).
teamplayssport(dallasmavericks,torontobluejays).
teamplayssport(kanecountycougars,crew).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,virginiatech).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,templeuniversity).
teamplayssport(texasam,saintlouisuniversity).
teamplayssport(jayhawks,houstonastros).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(magic,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(maroons,packers).
teamplayssport(stlouiscardinals,hofstrauniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,anaheimangels).
teamplayssport(ucla,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,stlouiscardinals).
teamplayssport(pennstate,rutgers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,mapleleafs).
teamplayssport(houstonastros,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(idahostateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(currentcapitals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(germany,sanjosestatespartans).
teamplayssport(boisest,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bears,texaslonghorns).
teamplayssport(stanford,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonastros,universityofflorida).
teamplayssport(baltimorecolts,concordiauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hofstrauniversity).
teamplayssport(thomascollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(washingtonstate,ncstate).
teamplayssport(bears,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,gonzagauniversity).
teamplayssport(oregonstate,mariners).
teamplayssport(spurs,orlandomagic).
teamplayssport(princetonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(yaleuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(ucla,cavaliers).
teamplayssport(columbusbluejackets,nyubobcats).
teamplayssport(atlantabraves,washingtonuniversity).
teamplayssport(texasam,howarduniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,pats).
teamplayssport(auburnuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(houstonastros,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(fairfielduniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(montanastateuniversity,marlins).
teamplayssport(georgetownuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(olemiss,michiganstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(providencecollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(nashvillepredators,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkislanders,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(germany,newyorkislanders).
teamplayssport(miamihurricanes,newyorkjets).
teamplayssport(kansascityroyals,cubbies).
teamplayssport(charlottebobcats,okcthunder).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,tampabayrays).
teamplayssport(rockies,boisest).
teamplayssport(dallasstars,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,raptors).
teamplayssport(nets,charlottehornets).
teamplayssport(fordhamuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(mississippistate,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,lakings).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,wildcats).
teamplayssport(hawkeyes,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(wildcats,floridastateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,dallasmavericks).
teamplayssport(currentcapitals,laclippers).
teamplayssport(akron,missourivalleycollege).
teamplayssport(butleruniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(goldengophers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(raptors,ohiostateuniversity).
teamplayssport(crew,goldengophers).
teamplayssport(californiaangels,orlandomagic).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,minnesotavikings).
teamplayssport(indians,akron).
teamplayssport(hofstrauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,pennstate).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(dukebluedevils,lakings).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(scarletknights,boisest).
teamplayssport(butleruniversity,cavs).
teamplayssport(suns,floridamarlinsteam).
teamplayssport(missouristateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(dallascowboys,anaheimangels).
teamplayssport(iupui,clevelandindians).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kentuckywildcats,huskers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,newyorkjets).
teamplayssport(baltimoreorioles,vancouvercanucks).
teamplayssport(idahostateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,montrealcanadiens).
teamplayssport(titans,nets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,boisest).
teamplayssport(montrealcanadiens,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(usc,vancouvercanucks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,devils).
teamplayssport(templeuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(ncstate,oaklandathletics).
teamplayssport(pittsburghpenguins,division).
teamplayssport(rockies,newjerseydevils).
teamplayssport(sanjosesharks,ucirvine).
teamplayssport(stlouiscardinals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,ncstate).
teamplayssport(nashvillepredators,crew).
teamplayssport(division,washingtonredskinslast).
teamplayssport(colgateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,college).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,oaklandathletics).
teamplayssport(riceuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(yellowjackets,washingtonstate).
teamplayssport(broncos,minnesotanorthstars).
teamplayssport(byucougars,okcthunder).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,georgiastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,buffalobills).
teamplayssport(akron,ncstate).
teamplayssport(detroitpistonsnba,coloradorockies).
teamplayssport(magic,villanovauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(baltimorebullets,texasam).
teamplayssport(atlantathrashers,tampabaylightning).
teamplayssport(towsonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,vancouvercanucks).
teamplayssport(baylorwomen,losangelesdodgers).
teamplayssport(sanantonio,lakings).
teamplayssport(france,kanecountycougars).
teamplayssport(chicagowhitesox,butleruniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,colgateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(denvernuggets,atlantaflames).
teamplayssport(colgateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,buffalobills).
teamplayssport(indians,maroons).
teamplayssport(princetonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,derbycounty).
teamplayssport(fairfielduniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(niagarauniversity,nyknicks).
teamplayssport(montrealcanadians,sandiegopadres).
teamplayssport(philadelphiaeagles,oklahomasooners).
teamplayssport(kansascitychiefs,whitesox).
teamplayssport(hawks,utahstateaggies).
teamplayssport(buffalobills,lsu).
teamplayssport(cardinals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(tampabayrays,maryland).
teamplayssport(yaleuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,jaguars).
teamplayssport(ucirvine,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(indianapacers,ottawasenators).
teamplayssport(houstonastros,valparaisouniversity).
teamplayssport(indians,rangers).
teamplayssport(quebecnordiques,okcthunder).
teamplayssport(gonzagauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(niagarauniversity,rockies).
teamplayssport(montrealcanadiens,edmontonoilers).
teamplayssport(blackhawks,denvernuggets).
teamplayssport(losangelesrams,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(montrealcanadiens,hornetsnbalive).
teamplayssport(uweauclaire,howarduniversity).
teamplayssport(devils,losangelesdodgers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,georgetownuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,syracuseuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,syracuseuniversity).
teamplayssport(hersheybears,milwaukeebraves).
teamplayssport(dodgers,bostoncollege).
teamplayssport(phillies,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(dodgers,bears).
teamplayssport(bengals,osu).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,milwaukeebrewers).
teamplayssport(marquetteuniversity,okcthunder).
teamplayssport(missourivalleycollege,oregonstate).
teamplayssport(oklahomasooners,buffalobraves).
teamplayssport(pennstate,jayhawks).
teamplayssport(concordiauniversity,yankees).
teamplayssport(trailblazers,rams).
teamplayssport(spurs,falcons).
teamplayssport(stlouishawks,evangeluniversity).
teamplayssport(blackhawks,maryland).
teamplayssport(riceuniversity,twins).
teamplayssport(yellowjackets,newyorkmets).
teamplayssport(nets,manchesterunited).
teamplayssport(hornedfrogs,montrealcanadians).
teamplayssport(maroons,orlandomagic).
teamplayssport(georgetownuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(charlottehornets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(harvard,harvarduniversity).
teamplayssport(buffalobills,philadelphiaers).
teamplayssport(missouristateuniversity,rutgers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,morganstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,france).
teamplayssport(ucsantabarbara,seahawks).
teamplayssport(oregonstate,mississippistate).
teamplayssport(texasam,wildcats).
teamplayssport(formerdetroitredwings,denvernuggets).
teamplayssport(newyorkmets,spartans).
teamplayssport(wildcats,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ncstate,bostonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,rangers).
teamplayssport(bayloruniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(washingtonstate,carolinapanthers).
teamplayssport(sundevils,hofstrauniversity).
teamplayssport(buffalobills,louiscardinals).
teamplayssport(wildcats,bruins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,new).
teamplayssport(bostonbraves,laclippers).
teamplayssport(oklahomasooners,manhattancollege).
teamplayssport(phillies,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sixers,lakings).
teamplayssport(texasrangers,nashvillepredators).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,washingtonwizards).
teamplayssport(maroons,boisest).
teamplayssport(tampabaydevilrays,detroitlions).
teamplayssport(hornedfrogs,atlantabraves).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,jayhawks).
teamplayssport(butleruniversity,football).
teamplayssport(duquesneuniversity,new).
teamplayssport(losangelesdodgers,pacers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ncstate,whitesox).
teamplayssport(philadelphiaers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(germany,bostonceltics).
teamplayssport(washingtoncapitals,nittanylions).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,carolinapanthers).
teamplayssport(bears,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,bucs).
teamplayssport(auburnuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,olemiss).
teamplayssport(losangeleslakers,ballstateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(brewers,columbusbluejackets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,rutgers).
teamplayssport(redsox,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ncstate,tennis).
teamplayssport(packers,rams).
teamplayssport(philadelphiaphillies,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(hofstrauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(clevelandbrowns,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(buffalosabres,howarduniversity).
teamplayssport(atlantabraves,buffalosabres).
teamplayssport(hofstrauniversity,vols).
teamplayssport(philadelphiaphillies,trailblazers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,brazil).
teamplayssport(germany,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cincinnatiroyals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ladodgers,manhattancollege).
teamplayssport(seahawks,anaheimangels).
teamplayssport(bostonbraves,tampabaylightning).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,northernarizonauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,creightonuniversity).
teamplayssport(sixers,torontomapleleafs).
teamplayssport(tarheels,washingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,phillies).
teamplayssport(bostoncollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(manchestercity,baltimoreorioles).
teamplayssport(universityofflorida,montanastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,hornedfrogs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,spartans).
teamplayssport(detroitpistonsnba,wrestling).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,torontomapleleafs).
teamplayssport(oklahomasooners,setonhalluniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,indianapacers).
teamplayssport(unioncollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(eagles,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,seattlemariners).
teamplayssport(jaguars,orlandomagic).
teamplayssport(cornelluniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(detroittigers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,tampabayrays).
teamplayssport(neworleanshornets,anaheimangels).
teamplayssport(losangelesangels,division).
teamplayssport(auburnuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(indianastate,cornhuskers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,winnipegjets).
teamplayssport(montrealcanadiens,bostonredsox).
teamplayssport(seattlemariners,edmontonoilers).
teamplayssport(hersheybears,alabamastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(pennstate,redwings).
teamplayssport(newyorkislanders,duquesneuniversity).
teamplayssport(thomascollege,goldenbears).
teamplayssport(missourivalleycollege,colgateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,yellowjackets).
teamplayssport(wesleywolverines,sdchargers).
teamplayssport(dukeuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,football).
teamplayssport(washingtonnationals,softball).
teamplayssport(setonhalluniversity,hawkeyes).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sandiegopadres).
teamplayssport(texasam,buccaneers).
teamplayssport(sanfranciscoers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(byu,pacers).
teamplayssport(hersheybears,division).
teamplayssport(buffalobraves,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,louisianastateuniversity).
teamplayssport(jags,texasrangers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,devils).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,trailblazers).
teamplayssport(ucla,washingtonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(cornhuskers,dallascowboys).
teamplayssport(maryland,newyorkjets).
teamplayssport(newenglandpatriots,santaclarauniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,gamecocks).
teamplayssport(floridagators,twins).
teamplayssport(texaslonghorns,gonzagauniversity).
teamplayssport(bengals,titans).
teamplayssport(oaklandathletics,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,manchestercity).
teamplayssport(illini,uweauclaire).
teamplayssport(ucsantabarbara,hawks).
teamplayssport(buffalobraves,packers).
teamplayssport(scarletknights,harvard).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,manchesterunited).
teamplayssport(pirates,bostonbruins).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,oaklandraiders).
teamplayssport(harvarduniversity,goldenbears).
teamplayssport(atlantathrashers,olddominionuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(tampabaylightning,indianastate).
teamplayssport(stlouisrams,buffalobraves).
teamplayssport(anaheimducks,bostonredsox).
teamplayssport(detroittigers,riceuniversity).
teamplayssport(pirates,germany).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hawks).
teamplayssport(brazil,purdueuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,providencecollege).
teamplayssport(stlouisblues,mississippistate).
teamplayssport(ucriverside,indianapacers).
teamplayssport(georgetownuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(olddominionuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(riceuniversity,pacers).
teamplayssport(astroslastnight,illini).
teamplayssport(georgemasonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(kentuckywildcats,hartfordwhalers).
teamplayssport(maristcollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ottawasenators).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(vancouvercanucks,brewers).
teamplayssport(merceruniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(unioncollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,eagles).
teamplayssport(stateuniversity,laclippers).
teamplayssport(floridastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,bengals).
teamplayssport(oregonstate,princetondevilrays).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,stateuniversity).
teamplayssport(pirates,princetonuniversity).
teamplayssport(college,georgiastateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,bears).
teamplayssport(lowellhighschool,houstonrocketsnba).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sienacollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(tampa,atlantathrashers).
teamplayssport(lakings,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(jaguars,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(princetonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(rutgers,houstontexans).
teamplayssport(pittsburghpenguins,washingtonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,houstontexans).
teamplayssport(indians,pacers).
teamplayssport(bostonbraves,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(utahstateaggies,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bostonceltics,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pittsburghpirates,maristcollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,baseball).
teamplayssport(newenglandpatriots,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(pirates,philadelphiaers).
teamplayssport(phillies,dallasstars).
teamplayssport(unioncollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(broncos,bostonredsox).
teamplayssport(dodgers,losangelesangels).
teamplayssport(jags,maryland).
teamplayssport(bruins,indianauniversity).
teamplayssport(hokies,bostoncollege).
teamplayssport(byu,manchesterunited).
teamplayssport(dallasmavericks,ncaayouthkids).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,furmanuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(newyorkmets,yellowjackets).
teamplayssport(lakings,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,duquesneuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sanjosestatespartans).
teamplayssport(losangelesangels,losangelesraiders).
teamplayssport(orlandomagic,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bucs,universityofflorida).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,georgiatech).
teamplayssport(currentcapitals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(raptors,france).
teamplayssport(washingtonwizards,nyknicks).
teamplayssport(maryland,gamecocks).
teamplayssport(stlouisblues,templeuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(niners,bluejays).
teamplayssport(bostonuniversity,boisest).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,colgateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,dukebluedevils).
teamplayssport(stlouisrams,cincinnatiroyals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,seahawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,montrealcanadiens).
teamplayssport(newyorkislanders,cornelluniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,cincinnatiroyals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,twins).
teamplayssport(floridamarlinsteam,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bucs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(rutgers,harvardcrimson).
teamplayssport(hofstrauniversity,sanantonio).
teamplayssport(losangelesrams,merceruniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bucs,sdchargers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(illinoiswesleyan,losangelesrams).
teamplayssport(iupui,phillies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(lowellhighschool,stlouisblues).
teamplayssport(maristcollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,lsu).
teamplayssport(cardinals,jags).
teamplayssport(stlouisrams,wrestling).
teamplayssport(montanastateuniversity,lsu).
teamplayssport(hornedfrogs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sandiegopadres,atlantaflames).
teamplayssport(kanecountycougars,northernarizonauniversity).
teamplayssport(butleruniversity,dallasstars).
teamplayssport(merceruniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(falcons,atlantathrashers).
teamplayssport(boisest,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,nittanylions).
teamplayssport(chicagobulls,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hokies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ottawasenators).
teamplayssport(washingtonstate,raptors).
teamplayssport(bostonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,texasam).
teamplayssport(winnipegjets,auburnuniversity).
teamplayssport(redsox,scarletknights).
teamplayssport(nittanylions,purdueuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(olddominionuniversity,nittanylions).
teamplayssport(jayhawks,college).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,thomascollege).
teamplayssport(carolinapanthers,scarletknights).
teamplayssport(saintlouisuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(losangelesrams,byucougars).
teamplayssport(miamihurricanes,portlandtrailblazers).
teamplayssport(seattlemariners,mavs).
teamplayssport(atlantabraves,bostonredsox).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouiscardinals,bucs).
teamplayssport(kanecountycougars,newyorkuniversity).
teamplayssport(lsu,hersheybears).
teamplayssport(lowellhighschool,princetondevilrays).
teamplayssport(wesleywolverines,stanford).
teamplayssport(pittsburghpenguins,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,hersheybears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(suns,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bucs,purdueuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,seattlemariners).
teamplayssport(sandiegopadres,ballstateuniversity).
teamplayssport(iupui,pats).
teamplayssport(ncstate,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,iowastate).
teamplayssport(drexeluniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(marquetteuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(cornhuskers,losangelesangels).
teamplayssport(bluejackets,whitesox).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(eagles,packers).
teamplayssport(derbycounty,saintlouisuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,illinoiswesleyan).
teamplayssport(maristcollege,raptors).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,detroitpistonsnba).
teamplayssport(alabamastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(stlouisrams,okcthunder).
teamplayssport(towsonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,laclippers).
teamplayssport(stateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bostoncollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(canisiuscollege,falcons).
teamplayssport(illini,manhattancollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bengals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,georgiabulldogs).
teamplayssport(torontomapleleafs,stlouisrams).
teamplayssport(cavs,losangelesraiders).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,losangelesraiders).
teamplayssport(nittanylions,princetondevilrays).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(cornelluniversity,ladodgers).
teamplayssport(bengals,clemsonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nyubobcats,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(jags,hartfordwhalers).
teamplayssport(providencecollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(santaclarauniversity,olemiss).
teamplayssport(creightonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(columbusbluejackets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(vols,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(magic,college).
teamplayssport(falcons,sanantonio).
teamplayssport(phoenixcoyotes,dallasstars).
teamplayssport(mavs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(losangeleslakers,oaklandathletics).
teamplayssport(newjerseydevils,golf).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,clemsonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wichitastateuniversity,stanford).
teamplayssport(nets,harvarduniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hokies,philadelphiaathletics).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bears).
teamplayssport(buffalobills,spurs).
teamplayssport(manchesterunited,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(texaschristianuniversity,college).
teamplayssport(cavs,nittanylions).
teamplayssport(marlins,miamihurricanes).
teamplayssport(losangelesdodgers,harvarduniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,butleruniversity).
teamplayssport(houstontexans,scarletknights).
teamplayssport(clemsonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(phillies,charlottehornets).
teamplayssport(oaklandraiders,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(tampabaylightning,syracuseuniversity).
teamplayssport(hersheybears,baltimoreorioles).
teamplayssport(sundevils,charlottebobcats).
teamplayssport(bluejays,bostonbruins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,nittanylions).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,calgaryflames).
teamplayssport(dallasmavericks,newyorkmets).
teamplayssport(newenglandpatriots,ladodgers).
teamplayssport(riceuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(atlantabraves,floridastateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,chicagowhitesox).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(evangeluniversity,yellowjackets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(ballstateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(spartans,ncstate).
teamplayssport(indianapacers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(okcthunder,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,wakeforestuniversity).
teamplayssport(derbycounty,bruins).
teamplayssport(merceruniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(brewers,packers).
teamplayssport(sjsharks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(suns,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(washingtoncapitals,newyorkmets).
teamplayssport(oklahomasooners,yaleuniversity).
teamplayssport(manchestercity,indianapacers).
teamplayssport(bostonbraves,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bucknelluniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,seattlemariners).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(pirates,eagles).
teamplayssport(oaklandathletics,philadelphiaers).
teamplayssport(newyorkislanders,pennstate).
teamplayssport(kansascityroyals,northwesternuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(niagarauniversity,vols).
teamplayssport(washingtoncapitals,concordiauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,ncaayouthkids).
teamplayssport(hornedfrogs,utahjazz).
teamplayssport(coloradorockies,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(redsoxthisseason,orlandomagic).
teamplayssport(dallasmavericks,oaklandathletics).
teamplayssport(clevelandbrowns,minnesotanorthstars).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,mapleleafs).
teamplayssport(creightonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(buffalobraves,nyrangers).
teamplayssport(mapleleafs,indianapacers).
teamplayssport(stlouiscardinals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(college,concordiauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,newyorkislanders).
teamplayssport(unioncollege,pirates).
teamplayssport(georgemasonuniversity,division).
teamplayssport(charlottebobcats,goldengophers).
teamplayssport(missourivalleycollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(edmontonoilers,bostonuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hawkeyes).
teamplayssport(columbusbluejackets,bostoncollege).
teamplayssport(orlandomagic,charlottehornets).
teamplayssport(anaheimducks,stateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,towsonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(tampabaydevilrays,detroitpistonsnba).
teamplayssport(minnesotawilds,clevelandindians).
teamplayssport(texasrangers,chicagowhitesox).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,purdueuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,nittanylions).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,merceruniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,atlantathrashers).
teamplayssport(harvard,houstonastros).
teamplayssport(akron,okcthunder).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,newjerseydevils).
teamplayssport(evangeluniversity,rockies).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,riceuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,illinoiswesleyan).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sundevils).
teamplayssport(indianastate,spurs).
teamplayssport(pats,marquetteuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,magic).
teamplayssport(washingtonuniversity,titans).
teamplayssport(sixers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(purdueuniversity,utahjazz).
teamplayssport(bostonceltics,okcthunder).
teamplayssport(oklahomasooners,seattlemariners).
teamplayssport(pittsburghpirates,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,evangeluniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(indianauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(holycross,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(new,duquesneuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,brazil).
teamplayssport(chicagobulls,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostoncollege,oaklandraiders).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,dukebluedevils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,miamihurricanes).
teamplayssport(losangelesraiders,seattlemariners).
teamplayssport(ottawasenators,rangers).
teamplayssport(ucirvine,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bears,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buccaneers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(missourivalleycollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(lakings,americanuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,dodgers).
teamplayssport(carolinapanthers,byu).
teamplayssport(bluejays,devils).
teamplayssport(titans,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wesleywolverines,marquetteuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,niagarauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,arizonacardinals).
teamplayssport(stlouishawks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,riceuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(yankees,cavaliers).
teamplayssport(nets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(college,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,huskers).
teamplayssport(princetondevilrays,niagarauniversity).
teamplayssport(rangers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(milwaukeebraves,auburnuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pacers,anaheimducks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,germany).
teamplayssport(jayhawks,universityofflorida).
teamplayssport(losangelesrams,idahostateuniversity).
teamplayssport(france,marquetteuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,brewers).
teamplayssport(missouristateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(spurs,cornelluniversity).
teamplayssport(tampa,pacers).
teamplayssport(princetondevilrays,portlandtrailblazers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hawkeyes).
teamplayssport(iupui,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(laclippers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,football).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ohiostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,montrealcanadians).
teamplayssport(coloradoavalanche,derbycounty).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,vancouvercanucks).
teamplayssport(oklahomasooners,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(cavs,indianapacers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,stlouishawks).
teamplayssport(losangeleslakers,harvard).
teamplayssport(stlouisrams,brewers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,lacrosse).
teamplayssport(losangelesraiders,minnesotavikings).
teamplayssport(mississippistateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,iowastate).
teamplayssport(jaguars,houstonrocketsnba).
teamplayssport(louiscardinals,kanecountycougars).
teamplayssport(lowellhighschool,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(boisest,jags).
teamplayssport(harvard,baltimorecolts).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bears).
teamplayssport(cardinals,detroittigers).
teamplayssport(bucs,okcthunder).
teamplayssport(rutgers,sandiegopadres).
teamplayssport(calgaryflames,northwesternuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,columbusbluejackets).
teamplayssport(anaheimangels,princetondevilrays).
teamplayssport(torontomapleleafs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(oaklandathletics,scarletknights).
teamplayssport(indianapacers,cornhuskers).
teamplayssport(southernuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(germany,providencecollege).
teamplayssport(rutgers,stanford).
teamplayssport(maryland,milwaukeebraves).
teamplayssport(texasrangers,southernuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,creightonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bostonredsox,golf).
teamplayssport(washingtoncapitals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(northeasternuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(santaclarauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(rangers,orlandomagic).
teamplayssport(texaschristianuniversity,football).
teamplayssport(atlantathrashers,tampa).
teamplayssport(indians,buffalobills).
teamplayssport(derbycounty,buffalosabres).
teamplayssport(californiaangels,universityofflorida).
teamplayssport(oklahomasooners,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(whitesox,newyorkmets).
teamplayssport(butleruniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonbruins,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,golf).
teamplayssport(coloradorockies,bayloruniversity).
teamplayssport(charlottehornets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(quebecnordiques,syracuseuniversity).
teamplayssport(college,laclippers).
teamplayssport(newyorkmets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(derbycounty,neworleanshornets).
teamplayssport(stlouisblues,louiscardinals).
teamplayssport(saintlouisuniversity,packers).
teamplayssport(cornelluniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,pats).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(arizonastateuniversity,yankees).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sjsharks,stlouisblues).
teamplayssport(charlottebobcats,virginiatech).
teamplayssport(sienacollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,wrestling).
teamplayssport(houstonastros,charlottebobcats).
teamplayssport(dallasstars,duquesneuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,tennis).
teamplayssport(minnesotatwins,hockey).
teamplayssport(newyorkmets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bluejackets,orlandomagic).
teamplayssport(buckeyes,illini).
teamplayssport(denvernuggetsnba,harvardcrimson).
teamplayssport(newyorkuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(tampabaylightning,eagles).
teamplayssport(cubbies,bears).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,montrealcanadians).
teamplayssport(losangelesdodgers,bostonredsox).
teamplayssport(phoenixcoyotes,blackhawks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,rams).
teamplayssport(goldenbears,wesleywolverines).
teamplayssport(atlantathrashers,bengals).
teamplayssport(villanovauniversity,illini).
teamplayssport(butleruniversity,indianapacers).
teamplayssport(buffalosabres,georgiabulldogs).
teamplayssport(vancouvercanucks,californiaangels).
teamplayssport(bengals,seattlemariners).
teamplayssport(scarletknights,derbycounty).
teamplayssport(sanjosesharks,collegebaseball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,cubbies).
teamplayssport(wakeforestuniversity,division).
teamplayssport(miamihurricanes,cavaliers).
teamplayssport(akron,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(nyubobcats,harvarduniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,soccer).
teamplayssport(raptors,idahostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,floridamarlinsteam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,spurs).
teamplayssport(floridastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,minnesotanorthstars).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(detroitlions,denvernuggetsnba).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bostonbraves).
teamplayssport(italy,germany).
teamplayssport(sanantonio,phoenixcoyotes).
teamplayssport(texasam,golf).
teamplayssport(gamecocks,unioncollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ottawasenators,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(texasrangers,hockey).
teamplayssport(iupui,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bluejays,cornelluniversity).
teamplayssport(bostonredsox,manchesterunited).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,minnesotavikings).
teamplayssport(bills,minnesotanorthstars).
teamplayssport(jayhawks,niners).
teamplayssport(phoenixcoyotes,valparaisouniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,nittanylions).
teamplayssport(germany,new).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,titans).
teamplayssport(bostoncollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(spartans,italy).
teamplayssport(oregonstate,baltimorecolts).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,houstonoilers).
teamplayssport(ladodgers,basketball).
teamplayssport(buffalobraves,notredame).
teamplayssport(indianauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(purdueuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(hawks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(tarheels,manchesterunited).
teamplayssport(kanecountycougars,holycross).
teamplayssport(utahjazz,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(sanantonio,pittsburghpenguins).
teamplayssport(fairfielduniversity,suns).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,manchestercity).
teamplayssport(ballstateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(montrealcanadians,bostonbruins).
teamplayssport(hartfordwhalers,maroons).
teamplayssport(washingtonredskinslast,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgetownuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ucriverside,bluejackets).
teamplayssport(lowellhighschool,texasrangers).
teamplayssport(sjsharks,golf).
teamplayssport(clevelandindians,tampabaydevilrays).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(sanantonio,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(neworleanshornets,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,illinoiswesleyan).
teamplayssport(pats,montanastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,germany).
teamplayssport(manhattancollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(atlantaflames,alabamastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(marlins,hornetsnbalive).
teamplayssport(pennstate,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(buffalobills,manhattancollege).
teamplayssport(mapleleafs,purdueuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,laclippers).
teamplayssport(nashvillepredators,nyknicks).
teamplayssport(dukeuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(fordhamuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(yellowjackets,redsox).
teamplayssport(washingtonuniversity,dodgers).
teamplayssport(sienacollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(canisiuscollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(ucriverside,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,oaklandraiders).
teamplayssport(lakings,maristcollege).
teamplayssport(houstonastros,setonhalluniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,redsoxthisseason).
teamplayssport(tampabaylightning,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,anaheimangels).
teamplayssport(oklahomasooners,providencecollege).
teamplayssport(houstontexans,saintlouisuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,pats).
teamplayssport(kentuckywildcats,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouisblues,clevelandindians).
teamplayssport(hofstrauniversity,new).
teamplayssport(marquetteuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(providencecollege,baltimorecolts).
teamplayssport(marlins,washingtonwizards).
teamplayssport(louiscardinals,torontobluejays).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,newyorkmets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(royals,bostonbruins).
teamplayssport(eagles,phillies).
teamplayssport(losangelesraiders,denvernuggets).
teamplayssport(stlouisrams,lsu).
teamplayssport(denvernuggets,missouristateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkmets,gamecocks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,jayhawks).
teamplayssport(charlottehornets,santaclarauniversity).
teamplayssport(germany,collegebaseball).
teamplayssport(bruins,lsu).
teamplayssport(portlandtrailblazers,notredame).
teamplayssport(newjerseydevils,denvernuggets).
teamplayssport(hawkeyes,dukeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,laclippers).
teamplayssport(maryland,stlouishawks).
teamplayssport(stlouisbrowns,chicagoblackhawks).
teamplayssport(stlouisblues,dallasstars).
teamplayssport(floridastateuniversity,ucla).
teamplayssport(minnesotanorthstars,texaschristianuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(new,hornetsnbalive).
teamplayssport(hornetsnbalive,maristcollege).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,denvernuggets).
teamplayssport(quebecnordiques,tampabayrays).
teamplayssport(stanford,laclippers).
teamplayssport(utahstateaggies,sanjosesharks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(cavaliers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,baseball).
teamplayssport(olemiss,cincinnatiroyals).
teamplayssport(olemiss,sienacollege).
teamplayssport(nittanylions,concordiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,dallasstars).
teamplayssport(templeuniversity,nets).
teamplayssport(providencecollege,sandiegopadres).
teamplayssport(ucriverside,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(coloradoavalanche,fairfielduniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,titans).
teamplayssport(bostonbruins,floridagators).
teamplayssport(hofstrauniversity,hersheybears).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,broncos).
teamplayssport(kansascityroyals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,dallascowboys).
teamplayssport(harvard,nashvillepredators).
teamplayssport(whitesox,lowellhighschool).
teamplayssport(indianapacers,butleruniversity).
teamplayssport(winnipegjets,cornelluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hornetsnbalive,bucknelluniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,manchesterunited).
teamplayssport(edmontonoilers,stanford).
teamplayssport(princetondevilrays,mississippistate).
teamplayssport(scarletknights,cavs).
teamplayssport(canisiuscollege,americanuniversity).
teamplayssport(holycross,okcthunder).
teamplayssport(marquetteuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(phillies,division).
teamplayssport(sdchargers,golf).
teamplayssport(wildcats,georgiatech).
teamplayssport(detroittigers,newjerseynets).
teamplayssport(nyknicks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(dallasmavericks,harvarduniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,georgiatech).
teamplayssport(royals,stlouiscardinals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,usc).
teamplayssport(wildcats,colgateuniversity).
teamplayssport(whitesox,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bluejays,maristcollege).
teamplayssport(torontobluejays,buccaneers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,chicagoblackhawks).
teamplayssport(notredame,towsonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,lacrosse).
teamplayssport(marquetteuniversity,providencecollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,losangelesraiders).
teamplayssport(maristcollege,georgiatech).
teamplayssport(pittsburghpirates,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(buffalosabres,golf).
teamplayssport(italy,chicagobulls).
teamplayssport(wichitastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,jaguars).
teamplayssport(newenglandpatriots,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(georgetownuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(charlottebobcats,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(purdueuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sjsharks).
teamplayssport(magic,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(edmontonoilers,ncstate).
teamplayssport(sienacollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sixers).
teamplayssport(cornhuskers,holycross).
teamplayssport(vols,sacramentokings).
teamplayssport(saintlouisuniversity,notredame).
teamplayssport(montanastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(mississippistate,ucla).
teamplayssport(southernuniversity,sundevils).
teamplayssport(ladodgers,idahostateuniversity).
teamplayssport(ucla,lacrosse).
teamplayssport(detroittigers,italy).
teamplayssport(ncaayouthkids,cavs).
teamplayssport(coloradoavalanche,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(mariners,hornedfrogs).
teamplayssport(santaclarauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,illini).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,crew).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,harvarduniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,creightonuniversity).
teamplayssport(niners,buffalobills).
teamplayssport(pats,bucs).
teamplayssport(orlandomagic,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(hokies,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(eagles,bluejays).
teamplayssport(edmontonoilers,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(mariners,newyorkislanders).
teamplayssport(gonzagauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,titans).
teamplayssport(nyknicks,losangelesraiders).
teamplayssport(germany,iowastate).
teamplayssport(losangelesdodgers,laclippers).
teamplayssport(lowellhighschool,bluejackets).
teamplayssport(packers,sanantonio).
teamplayssport(bears,auburnuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,raptors).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,byucougars).
teamplayssport(stlouisbrowns,tampabayrays).
teamplayssport(division,montrealcanadiens).
teamplayssport(fairfielduniversity,virginiatech).
teamplayssport(tarheels,bluejackets).
teamplayssport(crew,yankees).
teamplayssport(arizonastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(mavs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(thomascollege,colgateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(falcons,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ballstateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,butleruniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,new).
teamplayssport(riceuniversity,bills).
teamplayssport(lowellhighschool,baylorwomen).
teamplayssport(bostonceltics,lsu).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(manchesterunited,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maroons,baylorwomen).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,goldenbears).
teamplayssport(concordiauniversity,cubbies).
teamplayssport(louisianastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(newyorkislanders,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hokies,yankees).
teamplayssport(stlouishawks,kansascitychiefs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(fordhamuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(ucla,concordiauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,washingtonbullets).
teamplayssport(tarheels,brewers).
teamplayssport(clemsonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(denvernuggets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,blackhawks).
teamplayssport(georgetownuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,manchesterunited).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,blackhawks).
teamplayssport(new,magic).
teamplayssport(spartans,soccer).
teamplayssport(gonzagauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(okcthunder,purdueuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,minnesotatwins).
teamplayssport(louiscardinals,twins).
teamplayssport(californiaangels,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(torontomapleleafs,denvernuggets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(minnesotavikings,floridamarlinsteam).
teamplayssport(jaguars,redwings).
teamplayssport(mariners,indianapacers).
teamplayssport(washingtonbullets,missouristateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,clemsonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,college).
teamplayssport(cavs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,bears).
teamplayssport(cornhuskers,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaathletics,currentcapitals).
teamplayssport(ucsantabarbara,bluejays).
teamplayssport(bruins,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(brazil,eagles).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,universityofflorida).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,idahostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(mavs,maristcollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,basketball).
teamplayssport(dukebluedevils,tampabayrays).
teamplayssport(dallasstars,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(college,seahawks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(fairfielduniversity,iowastate).
teamplayssport(rams,nets).
teamplayssport(kentuckywildcats,twins).
teamplayssport(crew,missouristateuniversity).
teamplayssport(division,soccer).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotatwins,okcthunder).
teamplayssport(packers,anaheimangels).
teamplayssport(philadelphiaflyers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(lakings,chicagobulls).
teamplayssport(laclippers,anaheimducks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,indianastate).
teamplayssport(winnipegjets,chicagowhitesox).
teamplayssport(gonzagauniversity,eagles).
teamplayssport(marlins,gamecocks).
teamplayssport(cornhuskers,utahjazz).
teamplayssport(sanfranciscoers,chicagobulls).
teamplayssport(cavs,buffalobraves).
teamplayssport(magic,tennis).
teamplayssport(fairfielduniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(tampa,bears).
teamplayssport(stateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cornelluniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(concordiauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,georgiatech).
teamplayssport(buccaneers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(maristcollege,hornedfrogs).
teamplayssport(derbycounty,villanovauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,oklahomasooners).
teamplayssport(ottawasenators,universityofflorida).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(manhattancollege,jags).
teamplayssport(stlouisbrowns,torontobluejays).
teamplayssport(sanjosestatespartans,virginiatech).
teamplayssport(mariners,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stlouiscardinals,columbusbluejackets).
teamplayssport(minnesotavikings,sanjosesharks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(goldengophers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wrightstateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(northeasternuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,montrealcanadians).
teamplayssport(losangelesdodgers,nittanylions).
teamplayssport(anaheimducks,seahawks).
teamplayssport(royals,jags).
teamplayssport(osu,lacrosse).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bruins,drexeluniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,cavs).
teamplayssport(lakings,cubbies).
teamplayssport(titans,auburnuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,stanford).
teamplayssport(santaclarauniversity,packers).
teamplayssport(college,twins).
teamplayssport(torontobluejays,byu).
teamplayssport(philadelphiaphillies,americanuniversity).
teamplayssport(stanford,texasrangers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(yaleuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(kanecountycougars,niagarauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(akron,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ohiostateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(cardinals,washingtonbullets).
teamplayssport(scarletknights,ncaayouthkids).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,nyubobcats).
teamplayssport(raptors,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtonstate,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(buffalosabres,stlouiscardinals).
teamplayssport(providencecollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(milwaukeebraves,texasrangers).
teamplayssport(losangeleslakers,morganstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,pennstate).
teamplayssport(redwings,rangers).
teamplayssport(hartfordwhalers,stlouisbrowns).
teamplayssport(wrightstateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(gonzagauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(atlantathrashers,dodgers).
teamplayssport(houstonastros,losangeleslakers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(uweauclaire,chicagowhitesox).
teamplayssport(calgaryflames,houstontexans).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sundevils).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,magic).
teamplayssport(mississippistate,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(fairfielduniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(drakeuniversity,detroittigers).
teamplayssport(mariners,losangelesangels).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(rutgers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,furmanuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(niners,missouristateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,wakeforestuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,charlottehornets).
teamplayssport(clemsonuniversity,seahawks).
teamplayssport(houstonastros,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,royals).
teamplayssport(hornedfrogs,oaklandraiders).
teamplayssport(oregonstate,georgiatech).
teamplayssport(howarduniversity,germany).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,canisiuscollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,niagarauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(texasam,drakeuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(phillies,raptors).
teamplayssport(lsu,bluejackets).
teamplayssport(byu,clevelandbrowns).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonredsox,stlouisblues).
teamplayssport(ottawasenators,magic).
teamplayssport(butleruniversity,osu).
teamplayssport(bills,buffalosabres).
teamplayssport(bengals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cardinals,boisest).
teamplayssport(kanecountycougars,ballstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,maryland).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,goldenbears).
teamplayssport(bluejays,redsox).
teamplayssport(montrealcanadians,georgiatech).
teamplayssport(carolinapanthers,valparaisouniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,eagles).
teamplayssport(wesleyanuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(indians,bostonbruins).
teamplayssport(philadelphiaflyers,royals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hokies,washingtonbullets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,royals).
teamplayssport(washingtonnationals,princetonuniversity).
teamplayssport(ucla,bluejackets).
teamplayssport(bostonceltics,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(stlouisblues,utahjazz).
teamplayssport(phillies,wrightstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostoncollege,americanuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,concordiauniversity).
teamplayssport(texasrangers,tarheels).
teamplayssport(maryland,mapleleafs).
teamplayssport(seahawks,bayloruniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(minnesotanorthstars,oaklandraiders).
teamplayssport(buffalosabres,arizonacardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bengals,baltimoreorioles).
teamplayssport(italy,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(royals,brewers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(milwaukeebrewers,yaleuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,trailblazers).
teamplayssport(calgaryflames,dukebluedevils).
teamplayssport(ottawasenators,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,utahstateaggies).
teamplayssport(charlottehornets,losangelesrams).
teamplayssport(texasrangers,utahjazz).
teamplayssport(buffalobraves,cornelluniversity).
teamplayssport(rams,mariners).
teamplayssport(evangeluniversity,sundevils).
teamplayssport(nyubobcats,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,ucriverside).
teamplayssport(charlottehornets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ucla,dukebluedevils).
teamplayssport(texaschristianuniversity,iowastate).
teamplayssport(vols,charlottehornets).
teamplayssport(setonhalluniversity,torontobluejays).
teamplayssport(providencecollege,nyubobcats).
teamplayssport(baltimoreorioles,setonhalluniversity).
teamplayssport(ladodgers,clemsonuniversity).
teamplayssport(pacers,utahstateaggies).
teamplayssport(sandiegopadres,goldenbears).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(pats,louisianastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(cornhuskers,nashvillepredators).
teamplayssport(butleruniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(iowastate,northwesternuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,wrestling).
teamplayssport(colgateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,losangelesangels).
teamplayssport(indianastate,louisianastateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,buffalosabres).
teamplayssport(raptors,lowellhighschool).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,softball).
teamplayssport(texaslonghorns,bostoncollege).
teamplayssport(rutgers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(kansascityroyals,college).
teamplayssport(wakeforestuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(buccaneers,sandiegopadres).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,atlantabraves).
teamplayssport(detroitlions,basketball).
teamplayssport(laclippers,byu).
teamplayssport(niagarauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(eagles,howarduniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,georgemasonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,oaklandathletics).
teamplayssport(hersheybears,ladodgers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,sundevils).
teamplayssport(baylorwomen,newjerseynets).
teamplayssport(wesleywolverines,losangelesrams).
teamplayssport(bucs,oklahomasooners).
teamplayssport(magic,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sanfranciscoers).
teamplayssport(titans,cincinnatiroyals).
teamplayssport(valparaisouniversity,houstontexans).
teamplayssport(americanuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(jags,louiscardinals).
teamplayssport(americanuniversity,devils).
teamplayssport(byu,newenglandpatriots).
teamplayssport(denvernuggetsnba,buffalobills).
teamplayssport(houstonrocketsnba,cincinnatiroyals).
teamplayssport(washingtonwizards,alabamastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cubbies,phillies).
teamplayssport(falcons,anaheimducks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bruins).
teamplayssport(sienacollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,currentcapitals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,boisest).
teamplayssport(olddominionuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(clevelandindians,stateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,sundevils).
teamplayssport(niners,atlantaflames).
teamplayssport(floridamarlinsteam,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(brazil,baltimorecolts).
teamplayssport(division,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kansasstateuniversity,royals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkjets,baltimoreorioles).
teamplayssport(columbusbluejackets,charlottehornets).
teamplayssport(texasrangers,akron).
teamplayssport(buffalobills,coloradostateuniversity).
teamplayssport(spurs,ladodgers).
teamplayssport(philadelphiaers,mavs).
teamplayssport(seahawks,baltimorecolts).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,minnesotatwins).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,hawkeyes).
teamplayssport(syracuseuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(denvernuggetsnba,detroitlions).
teamplayssport(bluejackets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(washingtonbullets,gamecocks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(dodgers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,newjerseydevils).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,bills).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,nashvillepredators).
teamplayssport(akron,devils).
teamplayssport(usc,philadelphiawarriors).
teamplayssport(princetondevilrays,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(cavs,kansascityroyals).
teamplayssport(duquesneuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(mariners,oaklandathletics).
teamplayssport(gamecocks,nyrangers).
teamplayssport(crew,montanastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(sandiegopadres,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newjerseydevils,tampa).
teamplayssport(jaguars,italy).
teamplayssport(texaschristianuniversity,unioncollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(newyorkjets,buckeyes).
teamplayssport(formerdetroitredwings,mapleleafs).
teamplayssport(dukeuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(stlouisbrowns,basketball).
teamplayssport(raptors,bostoncollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,orlandomagic).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,holycross).
teamplayssport(redsoxthisseason,stlouisrams).
teamplayssport(missouristateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,oregonstate).
teamplayssport(dallasmavericks,buckeyes).
teamplayssport(derbycounty,ohiostateuniversity).
teamplayssport(lsu,texasam).
teamplayssport(sanantonio,merceruniversity).
teamplayssport(indianapacers,losangeleslakers).
teamplayssport(indians,ballstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,houstonoilers).
teamplayssport(usc,chicagoblackhawks).
teamplayssport(providencecollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,buffalosabres).
teamplayssport(stlouisrams,newyorkislanders).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,mississippistate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(montrealcanadiens,broncos).
teamplayssport(college,manchesterunited).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,niners).
teamplayssport(baltimorecolts,chicagobulls).
teamplayssport(tampa,americanuniversity).
teamplayssport(bills,cornhuskers).
teamplayssport(wesleywolverines,lacrosse).
teamplayssport(fordhamuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(iowastate,italy).
teamplayssport(northernarizonauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(lsu,texaschristianuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,maroons).
teamplayssport(dallascowboys,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(division,baltimorebullets).
teamplayssport(redwings,jaguars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(vancouvercanucks,minnesotawilds).
teamplayssport(milwaukeebraves,oregonstate).
teamplayssport(lakings,butleruniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,anaheimangels).
teamplayssport(osu,denvernuggets).
teamplayssport(nyrangers,newenglandpatriots).
teamplayssport(osu,dallasstars).
teamplayssport(jaguars,phoenixcoyotes).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(notredame,buccaneers).
teamplayssport(bayloruniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sundevils,usc).
teamplayssport(washingtonnationals,canisiuscollege).
teamplayssport(trailblazers,valparaisouniversity).
teamplayssport(royals,hartfordwhalers).
teamplayssport(france,arizonastateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,redwings).
teamplayssport(bucknelluniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(cavaliers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(thomascollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(mariners,harvardcrimson).
teamplayssport(georgemasonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,universityofflorida).
teamplayssport(bostonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(bostonredsox,louisianastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(whitesox,clemsonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,italy).
teamplayssport(bostoncollege,yaleuniversity).
teamplayssport(falcons,northwesternuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sdchargers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(dallascowboys,minnesotawilds).
teamplayssport(georgiatech,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(rams,seattlemariners).
teamplayssport(stlouisrams,santaclarauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,calgaryflames).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,montrealcanadians).
teamplayssport(chicagowhitesox,ucsantabarbara).
teamplayssport(morganstateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,purdueuniversity).
teamplayssport(nyknicks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(tarheels,collegebaseball).
teamplayssport(clevelandindians,okcthunder).
teamplayssport(templeuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(houstontexans,northeasternuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(americanuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(clevelandbrowns,denvernuggets).
teamplayssport(okcthunder,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tampabayrays,goldengophers).
teamplayssport(virginiatech,anaheimangels).
teamplayssport(missouristateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(fordhamuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,dodgers).
teamplayssport(currentcapitals,seattlemariners).
teamplayssport(hornedfrogs,usc).
teamplayssport(brewers,indians).
teamplayssport(tampabayrays,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bluejays,tennis).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,redwings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonbraves).
teamplayssport(vancouvercanucks,utahjazz).
teamplayssport(phillies,okcthunder).
teamplayssport(hawkeyes,cornelluniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,dallasmavericks).
teamplayssport(sandiegopadres,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bostonbraves,clevelandindians).
teamplayssport(dallasstars,hersheybears).
teamplayssport(cornhuskers,maryland).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,formerdetroitredwings).
teamplayssport(lakings,yaleuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(rams,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(royals,devils).
teamplayssport(chicagoblackhawks,virginiatech).
teamplayssport(ucirvine,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,soccer).
teamplayssport(gonzagauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(yankees,princetondevilrays).
teamplayssport(fairfielduniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,miamihurricanes).
teamplayssport(kansascitychiefs,howarduniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,baylorwomen).
teamplayssport(oaklandathletics,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(louisianastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(spartans,ottawasenators).
teamplayssport(raptors,ucla).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,torontobluejays).
teamplayssport(maryland,texasrangers).
teamplayssport(twins,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cardinals,hockey).
teamplayssport(baltimorebullets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(maroons,wakeforestuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,drakeuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ncaayouthkids).
teamplayssport(indianapacers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(falcons,pennstate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,rangers).
teamplayssport(goldengophers,buffalobills).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,minnesotavikings).
teamplayssport(dallascowboys,phillies).
teamplayssport(bostonbraves,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sundevils,texasam).
teamplayssport(bostonceltics,floridamarlinsteam).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(redwings,byu).
teamplayssport(sacramentokings,sjsharks).
teamplayssport(sienacollege,ottawasenators).
teamplayssport(indianapacers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(detroittigers,scarletknights).
teamplayssport(dukeuniversity,bears).
teamplayssport(sanfranciscoers,bluejackets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(miamihurricanes,alabamastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,lowellhighschool).
teamplayssport(whitesox,villanovauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,texaschristianuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,sienacollege).
teamplayssport(dallascowboys,hofstrauniversity).
teamplayssport(magic,scarletknights).
teamplayssport(laclippers,sdchargers).
teamplayssport(nittanylions,losangelesangels).
teamplayssport(jags,bostonredsox).
teamplayssport(tarheels,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(stlouishawks,nittanylions).
teamplayssport(detroitlions,niagarauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,hawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sanfranciscoers).
teamplayssport(charlottebobcats,osu).
teamplayssport(edmontonoilers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hersheybears,stlouisblues).
teamplayssport(colgateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(charlottehornets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(new,holycross).
teamplayssport(philadelphiaflyers,losangeleslakers).
teamplayssport(goldenbears,pats).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,thomascollege).
teamplayssport(mapleleafs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(division,atlantathrashers).
teamplayssport(syracuseuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,villanovauniversity).
teamplayssport(sundevils,vancouvercanucks).
teamplayssport(ladodgers,nyknicks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(buccaneers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(washingtonredskinslast,collegebaseball).
teamplayssport(cavaliers,losangelesdodgers).
teamplayssport(denvernuggets,creightonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(quebecnordiques,iupui).
teamplayssport(pittsburghpirates,sdchargers).
teamplayssport(duquesneuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(phillies,marquetteuniversity).
teamplayssport(rockies,buccaneers).
teamplayssport(carolinapanthers,bostoncollege).
teamplayssport(miamihurricanes,huskers).
teamplayssport(sdchargers,washingtonbullets).
teamplayssport(pirates,ncaayouthkids).
teamplayssport(cornelluniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,carolinapanthers).
teamplayssport(kanecountycougars,dodgers).
teamplayssport(buccaneers,indianauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,losangelesangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(louiscardinals,buffalosabres).
teamplayssport(gamecocks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(redsoxthisseason,washingtonredskinslast).
teamplayssport(arizonacardinals,gamecocks).
teamplayssport(titans,ucirvine).
teamplayssport(cardinals,college).
teamplayssport(torontobluejays,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,houstonrocketsnba).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hersheybears).
teamplayssport(lsu,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pennstate,brewers).
teamplayssport(new,olemiss).
teamplayssport(tampabaylightning,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,sjsharks).
teamplayssport(lakings,drakeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,stlouiscardinals).
teamplayssport(minnesotawilds,redsox).
teamplayssport(valparaisouniversity,newyorkjets).
teamplayssport(broncos,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cardinals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(hofstrauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(evangeluniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,packers).
teamplayssport(cornhuskers,rangers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sienacollege).
teamplayssport(illini,californiaangels).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,neworleanshornets).
teamplayssport(packers,indianapacers).
teamplayssport(texaslonghorns,niners).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bucknelluniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(riceuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(buffalobraves,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(wesleywolverines,wichitastateuniversity).
teamplayssport(redsox,losangelesdodgers).
teamplayssport(rangers,losangeleslakers).
teamplayssport(georgiabulldogs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cavs,tennis).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(montrealcanadians,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(holycross,hersheybears).
teamplayssport(utahstateaggies,brewers).
teamplayssport(bengals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ballstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,texasam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sixers).
teamplayssport(atlantabraves,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,clemsonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,carolinapanthers).
teamplayssport(riceuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(oaklandathletics,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,mavs).
teamplayssport(setonhalluniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(torontobluejays,bengals).
teamplayssport(cornelluniversity,lacrosse).
teamplayssport(mariners,ncstate).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,houstontexans).
teamplayssport(howarduniversity,howarduniversity).
teamplayssport(buffalosabres,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(tarheels,philadelphiaers).
teamplayssport(brewers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,rutgers).
teamplayssport(bostonceltics,sjsharks).
teamplayssport(columbiauniversity,olemiss).
teamplayssport(minnesotatwins,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(jags,rams).
teamplayssport(new,idahostateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(losangelesraiders,maroons).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(phillies,winnipegjets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,buffalosabres).
teamplayssport(yankees,hawks).
teamplayssport(bengals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(evangeluniversity,universityofflorida).
teamplayssport(universityofflorida,formerdetroitredwings).
teamplayssport(quebecnordiques,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouisrams,buccaneers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,rangers).
teamplayssport(cavs,utahstateaggies).
teamplayssport(akron,ohiostateuniversity).
teamplayssport(whitesox,twins).
teamplayssport(dallasmavericks,hawks).
teamplayssport(stlouishawks,goldenbears).
teamplayssport(nashvillepredators,californiaangels).
teamplayssport(washingtonredskinslast,utahjazz).
teamplayssport(stlouisblues,michiganstateuniversity).
teamplayssport(spartans,bostonbraves).
teamplayssport(manhattancollege,football).
teamplayssport(wrightstateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,denvernuggetsnba).
teamplayssport(universityofflorida,georgetownuniversity).
teamplayssport(ucla,missourivalleycollege).
teamplayssport(torontobluejays,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(cubbies,wrestling).
teamplayssport(newyorkmets,newjerseydevils).
teamplayssport(rams,merceruniversity).
teamplayssport(manchesterunited,manchestercity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,manhattancollege).
teamplayssport(redwings,texasrangers).
teamplayssport(oaklandathletics,bostonuniversity).
teamplayssport(titans,newyorkislanders).
teamplayssport(royals,kansascitychiefs).
teamplayssport(rockies,broncos).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(southernuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(yellowjackets,bucs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(brewers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,coloradorockies).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bruins).
teamplayssport(hartfordwhalers,columbiauniversity).
teamplayssport(pats,clemsonuniversity).
teamplayssport(spurs,cubbies).
teamplayssport(ucsantabarbara,pennstate).
teamplayssport(washingtonredskinslast,raptors).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,setonhalluniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,derbycounty).
teamplayssport(gamecocks,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(stlouiscardinals,stateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,unioncollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,harvardcrimson).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,neworleanshornets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,dodgers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,washingtonnationals).
teamplayssport(clevelandbrowns,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(buffalobills,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,spurs).
teamplayssport(bostonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,sdchargers).
teamplayssport(montanastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(dukebluedevils,bluejays).
teamplayssport(newjerseynets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(tarheels,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(losangeleslakers,lsu).
teamplayssport(scarletknights,pacers).
teamplayssport(buffalosabres,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,hornedfrogs).
teamplayssport(laclippers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,coloradorockies).
teamplayssport(montrealcanadians,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(iupui,yankees).
teamplayssport(creightonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sandiegopadres,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(mapleleafs,buffalobills).
teamplayssport(akron,college).
teamplayssport(division,houstonrocketsnba).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,milwaukeebraves).
teamplayssport(mapleleafs,atlantabraves).
teamplayssport(denvernuggets,bears).
teamplayssport(cornhuskers,olddominionuniversity).
teamplayssport(magic,softball).
teamplayssport(bengals,bostonuniversity).
teamplayssport(texasam,goldengophers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,edmontonoilers).
teamplayssport(oaklandathletics,newenglandpatriots).
teamplayssport(atlantaflames,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newenglandpatriots,drexeluniversity).
teamplayssport(indianapacers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(wrightstateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,trailblazers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,dallasmavericks).
teamplayssport(minnesotatwins,coloradoavalanche).
teamplayssport(newyorkmets,chicagobulls).
teamplayssport(houstonastros,losangelesdodgers).
teamplayssport(mavs,dukebluedevils).
teamplayssport(furmanuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(atlantathrashers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,chicagowhitesox).
teamplayssport(spartans,charlottehornets).
teamplayssport(howarduniversity,redsox).
teamplayssport(dukeuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(phillies,texaslonghorns).
teamplayssport(philadelphiaflyers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dukeuniversity,raptors).
teamplayssport(buffalosabres,clemsonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,alabamastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(canisiuscollege,softball).
teamplayssport(sienacollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(riceuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(marlins,france).
teamplayssport(valparaisouniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,rams).
teamplayssport(drakeuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(spartans,houstonastros).
teamplayssport(manchesterunited,eagles).
teamplayssport(oaklandathletics,nets).
teamplayssport(bostonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(chicagowhitesox,mapleleafs).
teamplayssport(columbiauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(oregonstate,washingtonstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,golf).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(ballstateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,kansasstateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,northeasternuniversity).
teamplayssport(nets,unioncollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,utahstateaggies).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(spurs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nyubobcats,virginiatech).
teamplayssport(auburnuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(oaklandathletics,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(rangers,stlouisblues).
teamplayssport(morganstateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(cavs,losangeleslakers).
teamplayssport(cornelluniversity,newyorkjets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,lowellhighschool).
teamplayssport(colgateuniversity,spartans).
teamplayssport(hornetsnbalive,minnesotavikings).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,fairfielduniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,eagles).
teamplayssport(pennstate,manchesterunited).
teamplayssport(twins,montrealcanadiens).
teamplayssport(harvarduniversity,tarheels).
teamplayssport(quebecnordiques,bluejackets).
teamplayssport(brewers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(germany,goldengophers).
teamplayssport(newyorkmets,cubbies).
teamplayssport(goldenbears,templeuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,ncaayouthkids).
teamplayssport(mavs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(hawks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stateuniversity,lakings).
teamplayssport(washingtoncapitals,pirates).
teamplayssport(maristcollege,spurs).
teamplayssport(new,stlouisbrowns).
teamplayssport(okcthunder,cavs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,jayhawks).
teamplayssport(pennstate,houstontexans).
teamplayssport(goldenbears,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesdodgers,indianastate).
teamplayssport(newyorkislanders,oregonstate).
teamplayssport(mississippistate,cavaliers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,jaguars).
teamplayssport(georgiastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(utahstateaggies,hofstrauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,manchestercity).
teamplayssport(hersheybears,pacers).
teamplayssport(notredame,collegebaseball).
teamplayssport(coloradoavalanche,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(morganstateuniversity,rams).
teamplayssport(brazil,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(princetonuniversity,cavs).
teamplayssport(evangeluniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ottawasenators,philadelphiaers).
teamplayssport(okcthunder,minnesotavikings).
teamplayssport(oklahomasooners,tampa).
teamplayssport(buffalobills,oaklandathletics).
teamplayssport(yellowjackets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(olemiss,louiscardinals).
teamplayssport(stlouisrams,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bostonredsox,ucirvine).
teamplayssport(montrealcanadians,denvernuggets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,floridastateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(harvard,atlantathrashers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,mavs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,akron).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,montrealcanadiens).
teamplayssport(bayloruniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nyknicks,princetondevilrays).
teamplayssport(blackhawks,nyubobcats).
teamplayssport(blackhawks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ottawasenators).
teamplayssport(vols,ottawasenators).
teamplayssport(houstontexans,illini).
teamplayssport(texasam,cavs).
teamplayssport(ballstateuniversity,bills).
teamplayssport(bostonredsox,villanovauniversity).
teamplayssport(niners,losangeleslakers).
teamplayssport(stateuniversity,rams).
teamplayssport(nets,missourivalleycollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,villanovauniversity).
teamplayssport(jaguars,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(redwings,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(texasam,philadelphiaphillies).
teamplayssport(maristcollege,titans).
teamplayssport(providencecollege,providencecollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(ucriverside,bayloruniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(packers,tampabayrays).
teamplayssport(redsox,atlantaflames).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,coloradostateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,suns).
teamplayssport(butleruniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,wildcats).
teamplayssport(harvard,losangelesrams).
teamplayssport(nyrangers,tampabaylightning).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,texasrangers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,uweauclaire).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(newyorkjets,americanuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,boisest).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,atlantathrashers).
teamplayssport(atlantathrashers,pirates).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,college).
teamplayssport(ncaayouthkids,americanuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,syracuseuniversity).
teamplayssport(olemiss,sanantonio).
teamplayssport(goldenbears,buckeyes).
teamplayssport(wrightstateuniversity,tennis).
teamplayssport(missourivalleycollege,utahstateaggies).
teamplayssport(holycross,uweauclaire).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(georgiabulldogs,georgetownuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,philadelphiaeagles).
teamplayssport(merceruniversity,eagles).
teamplayssport(vancouvercanucks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wrightstateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sandiegopadres,charlottebobcats).
teamplayssport(auburnuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiaers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagoblackhawks,atlantabraves).
teamplayssport(seattlemariners,bills).
teamplayssport(newyorkislanders,ucla).
teamplayssport(nets,mariners).
teamplayssport(buffalobraves,coloradorockies).
teamplayssport(texaslonghorns,merceruniversity).
teamplayssport(losangelesangels,idahostateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,anaheimducks).
teamplayssport(setonhalluniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(texasam,chicagobulls).
teamplayssport(suns,collegebaseball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,division).
teamplayssport(bucknelluniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,bucs).
teamplayssport(hornetsnbalive,osu).
teamplayssport(virginiatech,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,calgaryflames).
teamplayssport(philadelphiaeagles,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,osu).
teamplayssport(ottawasenators,trailblazers).
teamplayssport(spartans,newyorkislanders).
teamplayssport(villanovauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,olemiss).
teamplayssport(college,broncos).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(pennstate,cavs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,holycross).
teamplayssport(northeasternuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(dukeuniversity,lakings).
teamplayssport(michiganstateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(oklahomasooners,buccaneers).
teamplayssport(drexeluniversity,virginiatech).
teamplayssport(dallasstars,oaklandraiders).
teamplayssport(bears,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,quebecnordiques).
teamplayssport(towsonuniversity,mavs).
teamplayssport(trailblazers,sjsharks).
teamplayssport(coloradoavalanche,canisiuscollege).
teamplayssport(newyorkjets,sanfranciscoers).
teamplayssport(indianauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,buffalosabres).
teamplayssport(georgetownuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,baltimorecolts).
teamplayssport(texaslonghorns,newjerseynets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(calgaryflames,detroitlions).
teamplayssport(astroslastnight,torontobluejays).
teamplayssport(hornetsnbalive,floridamarlinsteam).
teamplayssport(philadelphiaers,sanfranciscoers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wrightstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,wildcats).
teamplayssport(spartans,wichitastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,wesleyanuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,france).
teamplayssport(thomascollege,stlouisrams).
teamplayssport(newjerseydevils,kansascityroyals).
teamplayssport(ucriverside,harvardcrimson).
teamplayssport(fairfielduniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(niagarauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(charlottebobcats,rockies).
teamplayssport(oaklandraiders,tampabaydevilrays).
teamplayssport(texaschristianuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(stlouisbrowns,butleruniversity).
teamplayssport(ncstate,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(tampa,holycross).
teamplayssport(akron,louiscardinals).
teamplayssport(hartfordwhalers,sjsharks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(ncaayouthkids,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(scarletknights,texasrangers).
teamplayssport(miamihurricanes,pennstate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(ucirvine,kansascityroyals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(broncos,nyubobcats).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bostonbruins,butleruniversity).
teamplayssport(charlottehornets,merceruniversity).
teamplayssport(hawks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ottawasenators,oregonstate).
teamplayssport(coloradoavalanche,hersheybears).
teamplayssport(virginiatech,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(losangelesdodgers,clevelandindians).
teamplayssport(ladodgers,georgiatech).
teamplayssport(idahostateuniversity,stanford).
teamplayssport(sandiegopadres,germany).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,texasam).
teamplayssport(broncos,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(utahjazz,fordhamuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,texasam).
teamplayssport(newyorkmets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(illinoiswesleyan,utahstateaggies).
teamplayssport(losangelesrams,kanecountycougars).
teamplayssport(ohiostateuniversity,pennstate).
teamplayssport(hokies,cavs).
teamplayssport(niagarauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(washingtonuniversity,texasam).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,newjerseynets).
teamplayssport(olemiss,milwaukeebraves).
teamplayssport(maroons,nyubobcats).
teamplayssport(nashvillepredators,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,baylorwomen).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(clevelandindians,pittsburghpirates).
teamplayssport(royals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(vancouvercanucks,manchestercity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,detroitlions).
teamplayssport(sanfranciscoers,cornhuskers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,lakings).
teamplayssport(neworleanshornets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(santaclarauniversity,brazil).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ncaayouthkids).
teamplayssport(northeasternuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,indianapacers).
teamplayssport(stlouishawks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(buffalobills,yellowjackets).
teamplayssport(clemsonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,pats).
teamplayssport(fordhamuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(howarduniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,new).
teamplayssport(trailblazers,newjerseydevils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,stlouisbrowns).
teamplayssport(kanecountycougars,jaguars).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,denvernuggets).
teamplayssport(yankees,harvard).
teamplayssport(hornetsnbalive,denvernuggetsnba).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(bucs,morganstateuniversity).
teamplayssport(osu,houstontexans).
teamplayssport(princetonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,laclippers).
teamplayssport(bluejays,texaschristianuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,mapleleafs).
teamplayssport(france,kansascitychiefs).
teamplayssport(phillies,nets).
teamplayssport(atlantathrashers,manchesterunited).
teamplayssport(santaclarauniversity,cubbies).
teamplayssport(purdueuniversity,football).
teamplayssport(akron,blackhawks).
teamplayssport(bostoncollege,olemiss).
teamplayssport(new,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(notredame,losangelesdodgers).
teamplayssport(anaheimangels,atlantathrashers).
teamplayssport(pirates,redwings).
teamplayssport(philadelphiaflyers,maryland).
teamplayssport(baltimorecolts,yaleuniversity).
teamplayssport(virginiatech,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,quebecnordiques).
teamplayssport(idahostateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(packers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,houstonastros).
teamplayssport(trailblazers,harvarduniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,jags).
teamplayssport(bostonuniversity,akron).
teamplayssport(butleruniversity,buckeyes).
teamplayssport(texaschristianuniversity,providencecollege).
teamplayssport(rams,philadelphiaers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,ucsantabarbara).
teamplayssport(torontomapleleafs,bayloruniversity).
teamplayssport(byucougars,niagarauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,auburnuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,maryland).
teamplayssport(idahostateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(gamecocks,merceruniversity).
teamplayssport(butleruniversity,dallascowboys).
teamplayssport(mavs,georgetownuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(losangeleslakers,sjsharks).
teamplayssport(minnesotatwins,furmanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,montrealcanadians).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,harvarduniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,atlantaflames).
teamplayssport(mavs,nashvillepredators).
teamplayssport(maryland,newyorkislanders).
teamplayssport(dallasmavericks,nittanylions).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sienacollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,anaheimducks).
teamplayssport(carolinapanthers,clemsonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,riceuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,baseball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonbullets,pats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,baseball).
teamplayssport(byu,manhattancollege).
teamplayssport(minnesotawilds,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(torontobluejays,royals).
teamplayssport(washingtonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(bruins,broncos).
teamplayssport(redsoxthisseason,newjerseydevils).
teamplayssport(santaclarauniversity,iowastate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,cavs).
teamplayssport(nyknicks,royals).
teamplayssport(villanovauniversity,mariners).
teamplayssport(lakings,houstonastros).
teamplayssport(harvarduniversity,charlottehornets).
teamplayssport(rangers,canisiuscollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,anaheimangels).
teamplayssport(newyorkmets,sixers).
teamplayssport(coloradorockies,manhattancollege).
teamplayssport(losangelesraiders,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(washingtonbullets,brewers).
teamplayssport(providencecollege,nyknicks).
teamplayssport(newyorkmets,eagles).
teamplayssport(byu,baylorwomen).
teamplayssport(baltimorecolts,houstontexans).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sanfranciscoers,notredame).
teamplayssport(bostoncollege,atlantathrashers).
teamplayssport(yellowjackets,bostonbruins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(nyrangers,marquetteuniversity).
teamplayssport(indianastate,hawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(philadelphiaers,stlouisblues).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,iowastate).
teamplayssport(astroslastnight,redsox).
teamplayssport(yaleuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(rams,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ballstateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(wildcats,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiaphillies,royals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,osu).
teamplayssport(philadelphiaflyers,indianauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(riceuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,buffalobills).
teamplayssport(furmanuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(baltimorecolts,neworleanshornets).
teamplayssport(scarletknights,valparaisouniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,iowastate).
teamplayssport(anaheimducks,texaslonghorns).
teamplayssport(floridamarlinsteam,brazil).
teamplayssport(losangelesraiders,golf).
teamplayssport(neworleanshornets,blackhawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(dallascowboys,drexeluniversity).
teamplayssport(bears,baylorwomen).
teamplayssport(utahjazz,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouiscardinals).
teamplayssport(derbycounty,royals).
teamplayssport(france,bostonbraves).
teamplayssport(torontomapleleafs,baltimorecolts).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(coloradoavalanche,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(blackhawks,ottawasenators).
teamplayssport(nyrangers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(montrealcanadiens,sanjosesharks).
teamplayssport(falcons,baseball).
teamplayssport(crew,currentcapitals).
teamplayssport(spartans,sundevils).
teamplayssport(maryland,ballstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,tampabayrays).
teamplayssport(derbycounty,mavs).
teamplayssport(iowastate,manchestercity).
teamplayssport(jaguars,ladodgers).
teamplayssport(newjerseydevils,louisianastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,eagles).
teamplayssport(newyorkjets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,division).
teamplayssport(dallascowboys,oaklandathletics).
teamplayssport(indians,hornedfrogs).
teamplayssport(rangers,rams).
teamplayssport(niagarauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(notredame,gonzagauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(anaheimangels,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,twins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,oklahomasooners).
teamplayssport(vancouvercanucks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(huskers,chicagowhitesox).
teamplayssport(bucknelluniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(packers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,manhattancollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(lsu,newjerseynets).
teamplayssport(anaheimducks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(falcons,atlantabraves).
teamplayssport(torontobluejays,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,detroitlions).
teamplayssport(washingtoncapitals,new).
teamplayssport(towsonuniversity,soccer).
teamplayssport(hornetsnbalive,wichitastateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,tarheels).
teamplayssport(auburnuniversity,ncstate).
teamplayssport(dallasmavericks,holycross).
teamplayssport(cavs,bostonceltics).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,syracuseuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,baltimorebullets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,phillies).
teamplayssport(furmanuniversity,scarletknights).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(buffalosabres,thomascollege).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,milwaukeebraves).
teamplayssport(creightonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(charlottebobcats,newyorkmets).
teamplayssport(californiaangels,mavs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sundevils,stlouishawks).
teamplayssport(maristcollege,minnesotatwins).
teamplayssport(bostonbruins,lacrosse).
teamplayssport(falcons,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(laclippers,redwings).
teamplayssport(merceruniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,currentcapitals).
teamplayssport(floridastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,texasrangers).
teamplayssport(dodgers,wildcats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,trailblazers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sanfranciscoers).
teamplayssport(oregonstate,losangelesdodgers).
teamplayssport(huskers,howarduniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,atlantaflames).
teamplayssport(minnesotavikings,okcthunder).
teamplayssport(philadelphiaers,kansascitychiefs).
teamplayssport(ladodgers,bears).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,arizonastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,charlottehornets).
teamplayssport(detroitlions,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cavaliers,osu).
teamplayssport(nashvillepredators,georgiabulldogs).
teamplayssport(atlantaflames,notredame).
teamplayssport(suns,golf).
teamplayssport(yankees,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cavs,newyorkislanders).
teamplayssport(ncstate,marquetteuniversity).
teamplayssport(stanford,setonhalluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,bluejackets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,clevelandindians).
teamplayssport(uweauclaire,pennstate).
teamplayssport(redwings,olemiss).
teamplayssport(santaclarauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(bengals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(niners,edmontonoilers).
teamplayssport(buckeyes,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(ncstate,atlantathrashers).
teamplayssport(bostoncollege,brazil).
teamplayssport(baltimoreorioles,dallascowboys).
teamplayssport(cavaliers,ucsantabarbara).
teamplayssport(hokies,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(broncos,rams).
teamplayssport(college,charlottehornets).
teamplayssport(santaclarauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,denvernuggets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,trailblazers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,stlouiscardinals).
teamplayssport(nets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(torontobluejays,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,georgetownuniversity).
teamplayssport(cubbies,kansascitychiefs).
teamplayssport(bostoncollege,dukeuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,tampa).
teamplayssport(losangelesraiders,furmanuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,ucirvine).
teamplayssport(detroittigers,oklahomasooners).
teamplayssport(illini,columbiauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,clevelandindians).
teamplayssport(byucougars,americanuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,torontomapleleafs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,huskers).
teamplayssport(gamecocks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,harvarduniversity).
teamplayssport(germany,trailblazers).
teamplayssport(furmanuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(cubbies,football).
teamplayssport(northwesternuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(purdueuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(kentuckywildcats,pennstate).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,maryland).
teamplayssport(whitesox,kansasstateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,spurs).
teamplayssport(stlouisrams,georgiatech).
teamplayssport(kansasstateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,titans).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,usc).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ucsantabarbara).
teamplayssport(southernuniversity,golf).
teamplayssport(seahawks,montrealcanadians).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,seattlemariners).
teamplayssport(wesleywolverines,phillies).
teamplayssport(buffalobraves,morganstateuniversity).
teamplayssport(packers,broncos).
teamplayssport(ncstate,losangelesdodgers).
teamplayssport(ucsantabarbara,royals).
teamplayssport(floridagators,texasrangers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hockey).
teamplayssport(pittsburghpenguins,charlottebobcats).
teamplayssport(crew,duquesneuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(minnesotatwins,anaheimangels).
teamplayssport(texaschristianuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pats,tampabaylightning).
teamplayssport(saintlouisuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,missouristateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bluejackets,washingtonbullets).
teamplayssport(unioncollege,brazil).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sundevils).
teamplayssport(harvard,texasam).
teamplayssport(floridagators,oklahomasooners).
teamplayssport(hartfordwhalers,buffalosabres).
teamplayssport(newenglandpatriots,pats).
teamplayssport(mississippistate,sacramentokings).
teamplayssport(rockies,northernarizonauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(crew,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bills,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(oregonstate,losangelesraiders).
teamplayssport(louiscardinals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,buckeyes).
teamplayssport(blackhawks,newyorkjets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,cubbies).
teamplayssport(phillies,devils).
teamplayssport(ucla,magic).
teamplayssport(denvernuggets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(minnesotatwins,southernuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,columbusbluejackets).
teamplayssport(atlantaflames,broncos).
teamplayssport(dodgers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(gonzagauniversity,wildcats).
teamplayssport(bostonbraves,fairfielduniversity).
teamplayssport(indianastate,floridastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(seattlemariners,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(indianapacers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,packers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,harvard).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,hersheybears).
teamplayssport(dallascowboys,iupui).
teamplayssport(dukebluedevils,redsoxthisseason).
teamplayssport(georgiabulldogs,newyorkmets).
teamplayssport(creightonuniversity,ncstate).
teamplayssport(washingtonbullets,indians).
teamplayssport(detroittigers,golf).
teamplayssport(sanjosestatespartans,washingtonredskinslast).
teamplayssport(seattlemariners,niagarauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,manhattancollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,sanjosesharks).
teamplayssport(winnipegjets,furmanuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(currentcapitals,lowellhighschool).
teamplayssport(georgiastateuniversity,harvard).
teamplayssport(southernuniversity,softball).
teamplayssport(edmontonoilers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(morganstateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(washingtonredskinslast,cavaliers).
teamplayssport(canisiuscollege,manhattancollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(fordhamuniversity,bills).
teamplayssport(usc,football).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,washingtonbullets).
teamplayssport(hornetsnbalive,atlantathrashers).
teamplayssport(canisiuscollege,drakeuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,titans).
teamplayssport(texasrangers,spurs).
teamplayssport(cavs,atlantabraves).
teamplayssport(philadelphiaphillies,georgetownuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,texasrangers).
teamplayssport(indianastate,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bucs,phillies).
teamplayssport(floridastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,bostonredsox).
teamplayssport(syracuseuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,detroitlions).
teamplayssport(kanecountycougars,pats).
teamplayssport(france,torontobluejays).
teamplayssport(philadelphiaathletics,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(detroittigers,hornedfrogs).
teamplayssport(manchesterunited,hartfordwhalers).
teamplayssport(bucs,floridastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,pennstate).
teamplayssport(tarheels,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,seahawks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(stlouisbrowns,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(arizonastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,niners).
teamplayssport(sjsharks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,edmontonoilers).
teamplayssport(dallasstars,indianastate).
teamplayssport(germany,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(manchestercity,princetondevilrays).
teamplayssport(hersheybears,redsox).
teamplayssport(virginiatech,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(stlouishawks,torontobluejays).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pennstate,charlottebobcats).
teamplayssport(bayloruniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(illini,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,philadelphiaphillies).
teamplayssport(yellowjackets,italy).
teamplayssport(hornedfrogs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cubbies,cincinnatiroyals).
teamplayssport(akron,pats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,twins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,indianauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,basketball).
teamplayssport(kansascityroyals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(minnesotanorthstars,missouristateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,akron).
teamplayssport(milwaukeebrewers,dukeuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,cornelluniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,minnesotatwins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(pittsburghpirates,spartans).
teamplayssport(phillies,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ottawasenators,sanfranciscoers).
teamplayssport(spartans,arizonastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,byucougars).
teamplayssport(merceruniversity,uweauclaire).
teamplayssport(thomascollege,washingtonstate).
teamplayssport(auburnuniversity,division).
teamplayssport(wildcats,minnesotatwins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,harvardcrimson).
teamplayssport(jayhawks,utahstateaggies).
teamplayssport(baltimorecolts,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,eagles).
teamplayssport(kanecountycougars,chicagobulls).
teamplayssport(okcthunder,goldengophers).
teamplayssport(vols,rangers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,trailblazers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,byucougars).
teamplayssport(edmontonoilers,tarheels).
teamplayssport(newyorkislanders,cornhuskers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,goldenbears).
teamplayssport(falcons,templeuniversity).
teamplayssport(houstontexans,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,falcons).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ncstate).
teamplayssport(iowastate,okcthunder).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(calgaryflames,hawkeyes).
teamplayssport(missourivalleycollege,soccer).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,tampabaylightning).
teamplayssport(dukebluedevils,hornetsnbalive).
teamplayssport(orlandomagic,crew).
teamplayssport(torontobluejays,baltimorecolts).
teamplayssport(huskers,losangelesraiders).
teamplayssport(michiganstateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(losangeleslakers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(seahawks,templeuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,hockey).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,raptors).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,tennis).
teamplayssport(clevelandindians,iupui).
teamplayssport(tampa,france).
teamplayssport(holycross,mavs).
teamplayssport(atlantathrashers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(goldengophers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,football).
teamplayssport(rockies,utahstateaggies).
teamplayssport(mississippistate,stlouisbrowns).
teamplayssport(valparaisouniversity,bluejackets).
teamplayssport(bears,manchesterunited).
teamplayssport(ballstateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dukeuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(spartans,edmontonoilers).
teamplayssport(devils,washingtonbullets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,yankees).
teamplayssport(lakings,dallasmavericks).
teamplayssport(creightonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(iowastate,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(niagarauniversity,notredame).
teamplayssport(minnesotavikings,columbiauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,louiscardinals).
teamplayssport(georgetownuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(jaguars,bluejays).
teamplayssport(minnesotatwins,whitesox).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,yellowjackets).
teamplayssport(syracuseuniversity,indianastate).
teamplayssport(raptors,anaheimducks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(canisiuscollege,wesleywolverines).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(clevelandindians,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,louiscardinals).
teamplayssport(indians,ucriverside).
teamplayssport(chicagowhitesox,anaheimducks).
teamplayssport(washingtonwizards,pats).
teamplayssport(clevelandindians,chicagowhitesox).
teamplayssport(seattlemariners,syracuseuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,sixers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,mariners).
teamplayssport(wesleywolverines,valparaisouniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(georgiatech,losangelesraiders).
teamplayssport(sdchargers,cornhuskers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(tarheels,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaathletics,stlouiscardinals).
teamplayssport(houstontexans,lowellhighschool).
teamplayssport(jayhawks,missouristateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,rutgers).
teamplayssport(nashvillepredators,clevelandbrowns).
teamplayssport(packers,hartfordwhalers).
teamplayssport(yaleuniversity,college).
teamplayssport(milwaukeebrewers,newjerseynets).
teamplayssport(bostonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(utahstateaggies,philadelphiaers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(cubbies,clevelandbrowns).
teamplayssport(charlottehornets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(byu,drakeuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,alabamastateuniversity).
teamplayssport(france,coloradorockies).
teamplayssport(maristcollege,villanovauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(hornetsnbalive,laclippers).
teamplayssport(chicagowhitesox,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(marquetteuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,yellowjackets).
teamplayssport(jayhawks,nyrangers).
teamplayssport(bluejackets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,wesleywolverines).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bostonredsox).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(indians,newjerseynets).
teamplayssport(dallascowboys,valparaisouniversity).
teamplayssport(dallascowboys,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hornetsnbalive,milwaukeebrewers).
teamplayssport(providencecollege,losangelesrams).
teamplayssport(edmontonoilers,nashvillepredators).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,soccer).
teamplayssport(marquetteuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,titans).
teamplayssport(chicagobulls,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(mariners,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stlouisblues,northeasternuniversity).
teamplayssport(houstontexans,brewers).
teamplayssport(baltimorebullets,losangelesangels).
teamplayssport(floridamarlinsteam,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,bluejays).
teamplayssport(bills,golf).
teamplayssport(drakeuniversity,floridagators).
teamplayssport(akron,indianauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(pennstate,oregonstate).
teamplayssport(towsonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(ottawasenators,twins).
teamplayssport(washingtonnationals,ncaayouthkids).
teamplayssport(syracuseuniversity,niners).
teamplayssport(rams,fairfielduniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,whitesox).
teamplayssport(pirates,okcthunder).
teamplayssport(clemsonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(eagles,yankees).
teamplayssport(iowastate,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(pirates,coloradorockies).
teamplayssport(illini,scarletknights).
teamplayssport(winnipegjets,missourivalleycollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,redsox).
teamplayssport(towsonuniversity,spartans).
teamplayssport(sdchargers,floridagators).
teamplayssport(currentcapitals,baylorwomen).
teamplayssport(stlouisblues,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(atlantaflames,raptors).
teamplayssport(riceuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(buccaneers,sanfranciscoers).
teamplayssport(brazil,bostonbraves).
teamplayssport(mississippistateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(manchestercity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,lsu).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(canisiuscollege,sdchargers).
teamplayssport(montanastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(tampabaylightning,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(rutgers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(raptors,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(philadelphiaathletics,northeasternuniversity).
teamplayssport(sdchargers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(morganstateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(olemiss,maroons).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,illini).
teamplayssport(concordiauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,washingtonnationals).
teamplayssport(manchestercity,ucriverside).
teamplayssport(jags,dukeuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,coloradoavalanche).
teamplayssport(dukeuniversity,germany).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,dukebluedevils).
teamplayssport(montanastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(sjsharks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(thomascollege,derbycounty).
teamplayssport(sandiegopadres,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(tampa,southernuniversity).
teamplayssport(twins,washingtonbullets).
teamplayssport(northwesternuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(brazil,washingtonbullets).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bucs).
teamplayssport(hawks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,tennis).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(holycross,illinoiswesleyan).
teamplayssport(washingtonbullets,germany).
teamplayssport(santaclarauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(washingtonredskinslast,missourivalleycollege).
teamplayssport(jayhawks,indianapacers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ucla).
teamplayssport(devils,manhattancollege).
teamplayssport(hawkeyes,hockey).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hokies,twins).
teamplayssport(clemsonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(phillies,yaleuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,losangelesraiders).
teamplayssport(goldengophers,manchestercity).
teamplayssport(cavaliers,yaleuniversity).
teamplayssport(goldenbears,chicagowhitesox).
teamplayssport(astroslastnight,byu).
teamplayssport(hawkeyes,phoenixcoyotes).
teamplayssport(utahstateaggies,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,rams).
teamplayssport(phillies,saintlouisuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(new,illini).
teamplayssport(valparaisouniversity,cardinals).
teamplayssport(gamecocks,losangelesrams).
teamplayssport(pacers,morganstateuniversity).
teamplayssport(twins,kanecountycougars).
teamplayssport(wesleywolverines,buffalobills).
teamplayssport(losangelesraiders,baseball).
teamplayssport(lakings,kansascityroyals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(dallasmavericks,wesleywolverines).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,bluejackets).
teamplayssport(stlouishawks,tampa).
teamplayssport(redsoxthisseason,eagles).
teamplayssport(coloradoavalanche,germany).
teamplayssport(utahjazz,italy).
teamplayssport(universityofflorida,wrestling).
teamplayssport(hokies,floridastateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,cubbies).
teamplayssport(winnipegjets,lsu).
teamplayssport(setonhalluniversity,losangelesangels).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(pats,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(stlouisblues,oklahomasooners).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,yankees).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(buckeyes,harvard).
teamplayssport(gamecocks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstonastros,philadelphiaeagles).
teamplayssport(niners,idahostateuniversity).
teamplayssport(huskers,broncos).
teamplayssport(drakeuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(bengals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(drexeluniversity,royals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(cubbies,americanuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,detroittigers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sienacollege).
teamplayssport(torontobluejays,spurs).
teamplayssport(texasam,byucougars).
teamplayssport(missourivalleycollege,manhattancollege).
teamplayssport(niagarauniversity,gamecocks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,twins).
teamplayssport(rangers,cavs).
teamplayssport(coloradoavalanche,baltimorecolts).
teamplayssport(minnesotatwins,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(setonhalluniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newyorkmets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(creightonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,tarheels).
teamplayssport(lsu,quebecnordiques).
teamplayssport(jaguars,pittsburghpirates).
teamplayssport(wrightstateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(indianastate,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(raptors,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,indianastate).
teamplayssport(illini,huskers).
teamplayssport(nyubobcats,northernarizonauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,soccer).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouisblues,kentuckywildcats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(clevelandbrowns,georgiastateuniversity).
teamplayssport(redwings,edmontonoilers).
teamplayssport(montrealcanadians,stateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,france).
teamplayssport(columbusbluejackets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(packers,sienacollege).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bruins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(floridagators,spartans).
teamplayssport(ncaayouthkids,redwings).
teamplayssport(houstonastros,phillies).
teamplayssport(atlantathrashers,washingtoncapitals).
teamplayssport(devils,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(jayhawks,redsox).
teamplayssport(pennstate,lsu).
teamplayssport(ottawasenators,sundevils).
teamplayssport(baltimorecolts,bostonredsox).
teamplayssport(detroitlions,falcons).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(baylorwomen,auburnuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,packers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,iowastate).
teamplayssport(americanuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(houstonastros,crew).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,seattlemariners).
teamplayssport(ncaayouthkids,bostonbruins).
teamplayssport(philadelphiaflyers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(cavs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(eagles,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(houstonastros,pacers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,marlins).
teamplayssport(fordhamuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,villanovauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(goldenbears,collegebaseball).
teamplayssport(sanjosestatespartans,mississippistate).
teamplayssport(washingtonnationals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sjsharks,tampabaylightning).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sixers).
teamplayssport(providencecollege,quebecnordiques).
teamplayssport(bluejays,texaslonghorns).
teamplayssport(bostoncollege,nyknicks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,buccaneers).
teamplayssport(drakeuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,tampa).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,unioncollege).
teamplayssport(bostonbraves,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kentuckywildcats,tampabaylightning).
teamplayssport(kanecountycougars,goldengophers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(cardinals,bostonredsox).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,canisiuscollege).
teamplayssport(harvardcrimson,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bluejackets,washingtonnationals).
teamplayssport(bayloruniversity,anaheimducks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,utahstateaggies).
teamplayssport(olddominionuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,goldengophers).
teamplayssport(bluejackets,losangelesangels).
teamplayssport(dallasmavericks,scarletknights).
teamplayssport(buccaneers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hawks,arizonacardinals).
teamplayssport(evangeluniversity,ncstate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,nets).
teamplayssport(bostoncollege,drexeluniversity).
teamplayssport(dodgers,ncstate).
teamplayssport(harvard,columbusbluejackets).
teamplayssport(ucirvine,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,stlouisrams).
teamplayssport(stateuniversity,wrestling).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(newyorkmets,sundevils).
teamplayssport(evangeluniversity,collegebaseball).
teamplayssport(houstonastros,hockey).
teamplayssport(valparaisouniversity,buckeyes).
teamplayssport(phillies,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(broncos,washingtoncapitals).
teamplayssport(newyorkmets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,lsu).
teamplayssport(houstonastros,jayhawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,tampabaylightning).
teamplayssport(quebecnordiques,dallasstars).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,duquesneuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(texaschristianuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(falcons,auburnuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,columbusbluejackets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(sixers,newyorkjets).
teamplayssport(yankees,suns).
teamplayssport(division,yellowjackets).
teamplayssport(new,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(astroslastnight,oklahomasooners).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,baltimorecolts).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,division).
teamplayssport(nyubobcats,manchesterunited).
teamplayssport(oaklandraiders,sjsharks).
teamplayssport(sixers,newjerseynets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newyorkmets,morganstateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bayloruniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,bostoncollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,vols).
teamplayssport(raptors,uweauclaire).
teamplayssport(mariners,stlouisrams).
teamplayssport(redsox,bills).
teamplayssport(kansascitychiefs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,indians).
teamplayssport(bostonbraves,falcons).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,college).
teamplayssport(floridamarlinsteam,carolinapanthers).
teamplayssport(nyubobcats,tarheels).
teamplayssport(orlandomagic,soccer).
teamplayssport(californiaangels,iupui).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,houstonastros).
teamplayssport(marlins,sixers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,derbycounty).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,spurs).
teamplayssport(newjerseydevils,sixers).
teamplayssport(olemiss,nyubobcats).
teamplayssport(hawks,suns).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,creightonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,derbycounty).
teamplayssport(bluejays,northwesternuniversity).
teamplayssport(devils,hersheybears).
teamplayssport(dukeuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(losangelesangels,sacramentokings).
teamplayssport(hersheybears,atlantabraves).
teamplayssport(villanovauniversity,titans).
teamplayssport(rutgers,germany).
teamplayssport(losangelesrams,coloradorockies).
teamplayssport(cavaliers,mariners).
teamplayssport(bostonbruins,okcthunder).
teamplayssport(sundevils,lsu).
teamplayssport(vancouvercanucks,bostonredsox).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,losangelesdodgers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,purdueuniversity).
teamplayssport(phillies,buffalobills).
teamplayssport(bruins,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,dallasmavericks).
teamplayssport(newenglandpatriots,cardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,virginiatech).
teamplayssport(division,goldenbears).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,stlouisblues).
teamplayssport(quebecnordiques,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(americanuniversity,hersheybears).
teamplayssport(hersheybears,currentcapitals).
teamplayssport(dallasstars,softball).
teamplayssport(bucknelluniversity,niners).
teamplayssport(louiscardinals,hofstrauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,rutgers).
teamplayssport(rutgers,minnesotavikings).
teamplayssport(harvarduniversity,okcthunder).
teamplayssport(utahjazz,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(idahostateuniversity,soccer).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(buffalosabres,seahawks).
teamplayssport(montanastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,houstontexans).
teamplayssport(maroons,wesleywolverines).
teamplayssport(merceruniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(stlouisblues,ucirvine).
teamplayssport(tampa,neworleanshornets).
teamplayssport(iowastate,losangelesangels).
teamplayssport(lakings,oregonstate).
teamplayssport(calgaryflames,sanantonio).
teamplayssport(universityofflorida,utahjazz).
teamplayssport(stanford,neworleanshornets).
teamplayssport(sundevils,stlouisblues).
teamplayssport(akron,detroitpistonsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(arizonacardinals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(gonzagauniversity,bluejays).
teamplayssport(ladodgers,pacers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,royals).
teamplayssport(howarduniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sanantonio).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(unioncollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,cincinnatiroyals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ladodgers).
teamplayssport(brazil,louisianastateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,pats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,akron).
teamplayssport(neworleanshornets,americanuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(harvard,stlouisblues).
teamplayssport(wakeforestuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(maroons,dodgers).
teamplayssport(nets,syracuseuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,magic).
teamplayssport(detroitlions,pacers).
teamplayssport(vols,brazil).
teamplayssport(americanuniversity,blackhawks).
teamplayssport(sjsharks,hofstrauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(devils,hawkeyes).
teamplayssport(kansascitychiefs,dukebluedevils).
teamplayssport(sienacollege,losangelesangels).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(miamihurricanes,denvernuggetsnba).
teamplayssport(spurs,redsox).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,formerdetroitredwings).
teamplayssport(laclippers,columbiauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,missourivalleycollege).
teamplayssport(dallascowboys,virginiatech).
teamplayssport(hersheybears,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangeleslakers).
teamplayssport(crew,manchestercity).
teamplayssport(kentuckywildcats,texasrangers).
teamplayssport(columbiauniversity,basketball).
teamplayssport(stateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangeleslakers,losangelesangels).
teamplayssport(harvard,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,princetondevilrays).
teamplayssport(spurs,brewers).
teamplayssport(goldenbears,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sanjosestatespartans,new).
teamplayssport(minnesotawilds,harvarduniversity).
teamplayssport(dallascowboys,arizonastateuniversity).
teamplayssport(vols,louiscardinals).
teamplayssport(bostonbraves,buffalosabres).
teamplayssport(marlins,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mapleleafs,bostoncollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,northeasternuniversity).
teamplayssport(sanantonio,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,atlantabraves).
teamplayssport(calgaryflames,indianauniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(utahjazz,kansascityroyals).
teamplayssport(milwaukeebraves,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(marlins,tennis).
teamplayssport(montrealcanadians,washingtonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(huskers,maroons).
teamplayssport(losangelesraiders,harvardcrimson).
teamplayssport(buffalosabres,coloradorockies).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,olemiss).
teamplayssport(manhattancollege,derbycounty).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bostonredsox).
teamplayssport(minnesotatwins,princetonuniversity).
teamplayssport(crew,sacramentokings).
teamplayssport(sanjosesharks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sjsharks).
teamplayssport(holycross,bostoncollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,harvard).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(cornhuskers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(yaleuniversity,raptors).
teamplayssport(raptors,wrestling).
teamplayssport(italy,chicagoblackhawks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(concordiauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(devils,usc).
teamplayssport(howarduniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(universityofflorida,chicagoblackhawks).
teamplayssport(losangelesangels,maroons).
teamplayssport(buckeyes,wrightstateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(packers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,wesleywolverines).
teamplayssport(californiaangels,northeasternuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,phillies).
teamplayssport(goldenbears,minnesotatwins).
teamplayssport(jags,ncaayouthkids).
teamplayssport(usc,sanfranciscoers).
teamplayssport(fordhamuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sanantonio).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,tarheels).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,texaschristianuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,tennis).
teamplayssport(hawks,columbiauniversity).
teamplayssport(ucla,golf).
teamplayssport(ucirvine,golf).
teamplayssport(boisest,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,philadelphiaers).
teamplayssport(cardinals,stanford).
teamplayssport(kansascityroyals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(vols,wrightstateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,creightonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,cardinals).
teamplayssport(houstonoilers,arizonacardinals).
teamplayssport(marquetteuniversity,brazil).
teamplayssport(boisest,lakings).
teamplayssport(bluejackets,floridagators).
teamplayssport(bucs,soccer).
teamplayssport(cornhuskers,bruins).
teamplayssport(maryland,creightonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,formerdetroitredwings).
teamplayssport(oaklandraiders,hornetsnbalive).
teamplayssport(newyorkmets,furmanuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,detroitlions).
teamplayssport(nets,wesleywolverines).
teamplayssport(stlouiscardinals,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hornedfrogs).
teamplayssport(bluejays,carolinapanthers).
teamplayssport(lowellhighschool,coloradostateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(sdchargers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(harvard,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,magic).
teamplayssport(dukebluedevils,dukebluedevils).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,seattlemariners).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(byucougars,boisest).
teamplayssport(chicagowhitesox,seattlemariners).
teamplayssport(hersheybears,stanford).
teamplayssport(losangelesrams,newyorkuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,baseball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,pirates).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hokies).
teamplayssport(dukeuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,sienacollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,setonhalluniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(france,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(portlandtrailblazers,chicagobulls).
teamplayssport(nyknicks,bruins).
teamplayssport(dallasstars,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(twins,philadelphiaeagles).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,georgiabulldogs).
teamplayssport(hornetsnbalive,princetonuniversity).
teamplayssport(bluejays,minnesotawilds).
teamplayssport(lowellhighschool,pats).
teamplayssport(harvard,utahjazz).
teamplayssport(phillies,ucsantabarbara).
teamplayssport(chicagobulls,maryland).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(cornelluniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(redsox,cornelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(chicagowhitesox,alabamastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,hornetsnbalive).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,mississippistate).
teamplayssport(torontomapleleafs,coloradorockies).
teamplayssport(stlouisrams,sacramentokings).
teamplayssport(buckeyes,chicagobulls).
teamplayssport(stlouisbrowns,yellowjackets).
teamplayssport(currentcapitals,valparaisouniversity).
teamplayssport(universityofflorida,ottawasenators).
teamplayssport(stlouisblues,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(texasrangers,rutgers).
teamplayssport(sacramentokings,hornedfrogs).
teamplayssport(dukebluedevils,georgemasonuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(providencecollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(ucriverside,marquetteuniversity).
teamplayssport(rutgers,dallascowboys).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(whitesox,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkmets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,montrealcanadiens).
teamplayssport(missourivalleycollege,creightonuniversity).
teamplayssport(titans,collegebaseball).
teamplayssport(suns,ucirvine).
teamplayssport(texasam,bengals).
teamplayssport(manchestercity,dallasmavericks).
teamplayssport(baltimorebullets,mapleleafs).
teamplayssport(packers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,californiaangels).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,niners).
teamplayssport(purdueuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(pennstate,tarheels).
teamplayssport(drexeluniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,sundevils).
teamplayssport(valparaisouniversity,bostonceltics).
teamplayssport(georgiastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(minnesotatwins,bengals).
teamplayssport(gamecocks,stlouishawks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,losangeleslakers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,eagles).
teamplayssport(tampa,akron).
teamplayssport(pats,hofstrauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,buckeyes).
teamplayssport(calgaryflames,maryland).
teamplayssport(arizonastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,stlouiscardinals).
teamplayssport(lakings,niagarauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,jayhawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(texaslonghorns,fordhamuniversity).
teamplayssport(dodgers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,huskers).
teamplayssport(columbusbluejackets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(usc,jags).
teamplayssport(detroitlions,tampabayrays).
teamplayssport(georgiatech,harvard).
teamplayssport(wesleywolverines,bostonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,olemiss).
teamplayssport(olddominionuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(royals,wildcats).
teamplayssport(mississippistateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,washingtonstate).
teamplayssport(idahostateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,floridagators).
teamplayssport(rams,stlouishawks).
teamplayssport(utahstateaggies,blackhawks).
teamplayssport(templeuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,texaschristianuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(oaklandraiders,sienacollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(newyorkmets,carolinapanthers).
teamplayssport(dallascowboys,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(notredame,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(missouristateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,rockies).
teamplayssport(northwesternuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(coloradoavalanche,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,baltimorecolts).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,furmanuniversity).
teamplayssport(brewers,losangelesangels).
teamplayssport(quebecnordiques,colgateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,floridastateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,templeuniversity).
teamplayssport(olemiss,newjerseynets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,broncos).
teamplayssport(chicagobulls,spartans).
teamplayssport(detroittigers,bruins).
teamplayssport(iowastate,newyorkjets).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(minnesotawilds,pennstate).
teamplayssport(kansascityroyals,carolinapanthers).
teamplayssport(ladodgers,ucriverside).
teamplayssport(nyknicks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(trailblazers,olddominionuniversity).
teamplayssport(buckeyes,sanfranciscoers).
teamplayssport(houstonoilers,harvard).
teamplayssport(college,winnipegjets).
teamplayssport(hornetsnbalive,bostonceltics).
teamplayssport(minnesotawilds,ballstateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,sundevils).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ucirvine).
teamplayssport(denvernuggets,hornedfrogs).
teamplayssport(texasam,manhattancollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sixers).
teamplayssport(byu,cubbies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(seattlemariners,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(alabamastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(lowellhighschool,bostoncollege).
teamplayssport(huskers,anaheimducks).
teamplayssport(northeasternuniversity,jayhawks).
teamplayssport(suns,virginiatech).
teamplayssport(denvernuggets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(stanford,minnesotatwins).
teamplayssport(mavs,phillies).
teamplayssport(ucriverside,louiscardinals).
teamplayssport(bostonuniversity,softball).
teamplayssport(byucougars,devils).
teamplayssport(clevelandindians,oaklandraiders).
teamplayssport(santaclarauniversity,detroitlions).
teamplayssport(kansascitychiefs,ballstateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,hokies).
teamplayssport(washingtonbullets,buffalobills).
teamplayssport(quebecnordiques,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ucla,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(brewers,nittanylions).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hawkeyes).
teamplayssport(niagarauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(huskers,princetonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(cardinals,harvarduniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,cincinnatiroyals).
teamplayssport(niners,quebecnordiques).
teamplayssport(missouristateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(bostonredsox,michiganstateuniversity).
teamplayssport(texasam,nyknicks).
teamplayssport(drakeuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(ncstate,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(france,dodgers).
teamplayssport(washingtoncapitals,sundevils).
teamplayssport(baltimoreorioles,maroons).
teamplayssport(villanovauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(stanford,mariners).
teamplayssport(louiscardinals,royals).
teamplayssport(nyrangers,miamihurricanes).
teamplayssport(utahstateaggies,floridamarlinsteam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,collegebaseball).
teamplayssport(falcons,indians).
teamplayssport(harvardcrimson,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(laclippers,princetondevilrays).
teamplayssport(sacramentokings,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(huskers,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,denvernuggets).
teamplayssport(oregonstate,seahawks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,huskers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,cavs).
teamplayssport(texasrangers,thomascollege).
teamplayssport(manchesterunited,stlouishawks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,lakings).
teamplayssport(redsoxthisseason,philadelphiaathletics).
teamplayssport(minnesotavikings,baltimoreorioles).
teamplayssport(texaschristianuniversity,californiaangels).
teamplayssport(columbusbluejackets,goldenbears).
teamplayssport(vancouvercanucks,sanjosesharks).
teamplayssport(lsu,indianauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,floridagators).
teamplayssport(akron,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sienacollege).
teamplayssport(brazil,newyorkmets).
teamplayssport(bostoncollege,iowastate).
teamplayssport(ucirvine,saintlouisuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,dallasstars).
teamplayssport(iowastate,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(brazil,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(columbusbluejackets,northeasternuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(crew,washingtonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(stlouisblues,wildcats).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,purdueuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,coloradostateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bears).
teamplayssport(princetondevilrays,hawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,cubbies).
teamplayssport(lakings,neworleanshornets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bucknelluniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(baylorwomen,tampabaydevilrays).
teamplayssport(tarheels,tampa).
teamplayssport(denvernuggetsnba,indianastate).
teamplayssport(minnesotatwins,quebecnordiques).
teamplayssport(yankees,yankees).
teamplayssport(gonzagauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bills,chicagobulls).
teamplayssport(chicagobulls,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(formerdetroitredwings,morganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonwizards,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(minnesotanorthstars,newyorkjets).
teamplayssport(montrealcanadians,cornelluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,spartans).
teamplayssport(losangelesangels,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,americanuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,hartfordwhalers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(lakings,charlottehornets).
teamplayssport(ucsantabarbara,columbusbluejackets).
teamplayssport(nets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtoncapitals,northeasternuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,clevelandbrowns).
teamplayssport(falcons,wrightstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(milwaukeebraves,hawks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(philadelphiaphillies,houstonastros).
teamplayssport(buccaneers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,wrestling).
teamplayssport(kanecountycougars,basketball).
teamplayssport(lowellhighschool,collegebaseball).
teamplayssport(okcthunder,yaleuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(fairfielduniversity,tarheels).
teamplayssport(vancouvercanucks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(towsonuniversity,brazil).
teamplayssport(rams,nyknicks).
teamplayssport(pittsburghpirates,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bostonredsox,universityofflorida).
teamplayssport(sjsharks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(suns,indianastate).
teamplayssport(houstonastros,tampabaydevilrays).
teamplayssport(dallasstars,charlottehornets).
teamplayssport(tampabayrays,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(rangers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(lakings,redsoxthisseason).
teamplayssport(bucknelluniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,manchesterunited).
teamplayssport(georgetownuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(buccaneers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sanjosesharks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(iupui,philadelphiaathletics).
teamplayssport(washingtonbullets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,pennstate).
teamplayssport(northeasternuniversity,illini).
teamplayssport(newyorkjets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(rams,floridastateuniversity).
teamplayssport(falcons,philadelphiaathletics).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,jayhawks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(buccaneers,wildcats).
teamplayssport(houstonoilers,clevelandindians).
teamplayssport(laclippers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(detroitlions,rams).
teamplayssport(ladodgers,pittsburghpirates).
teamplayssport(buckeyes,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(ncstate,cavaliers).
teamplayssport(hofstrauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(washingtonbullets,newyorkjets).
teamplayssport(hawks,wesleywolverines).
teamplayssport(montrealcanadians,nashvillepredators).
teamplayssport(wildcats,huskers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(okcthunder,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouiscardinals,cavs).
teamplayssport(missouristateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,minnesotawilds).
teamplayssport(bayloruniversity,howarduniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bostonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,charlottehornets).
teamplayssport(bostonredsox,france).
teamplayssport(montrealcanadians,virginiatech).
teamplayssport(bostonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(houstonoilers,georgiabulldogs).
teamplayssport(notredame,laclippers).
teamplayssport(sienacollege,cubbies).
teamplayssport(wildcats,orlandomagic).
teamplayssport(eagles,sanjosesharks).
teamplayssport(pittsburghpirates,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hawkeyes,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,stanford).
teamplayssport(baltimorecolts,purdueuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,bostoncollege).
teamplayssport(cavaliers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(edmontonoilers,broncos).
teamplayssport(losangelesraiders,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newyorkmets,hornedfrogs).
teamplayssport(sdchargers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,kansasstateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hokies).
teamplayssport(titans,soccer).
teamplayssport(seahawks,vols).
teamplayssport(miamihurricanes,bostonceltics).
teamplayssport(duquesneuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,losangelesangels).
teamplayssport(pittsburghpirates,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(vols,cubbies).
teamplayssport(pennstate,yankees).
teamplayssport(iupui,minnesotanorthstars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,losangeleslakers).
teamplayssport(cornelluniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(magic,france).
teamplayssport(missouristateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(creightonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(nyubobcats,philadelphiaathletics).
teamplayssport(houstonastros,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(akron,hersheybears).
teamplayssport(losangeleslakers,goldengophers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,stlouisrams).
teamplayssport(bostonbruins,tarheels).
teamplayssport(northeasternuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,newenglandpatriots).
teamplayssport(detroittigers,lsu).
teamplayssport(columbusbluejackets,coloradoavalanche).
teamplayssport(cornhuskers,pennstate).
teamplayssport(detroitpistonsnba,pittsburghpirates).
teamplayssport(holycross,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,titans).
teamplayssport(gamecocks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(rams,buffalobraves).
teamplayssport(pittsburghpirates,redwings).
teamplayssport(philadelphiaathletics,maroons).
teamplayssport(harvard,illini).
teamplayssport(setonhalluniversity,mariners).
teamplayssport(manhattancollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(hersheybears,texaslonghorns).
teamplayssport(brewers,college).
teamplayssport(cornhuskers,detroittigers).
teamplayssport(minnesotavikings,lacrosse).
teamplayssport(newyorkislanders,tarheels).
teamplayssport(edmontonoilers,basketball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(colgateuniversity,bruins).
teamplayssport(dukebluedevils,bostonbruins).
teamplayssport(furmanuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(washingtonnationals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,niners).
teamplayssport(cubbies,yankees).
teamplayssport(torontomapleleafs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(drexeluniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(philadelphiaathletics,clevelandbrowns).
teamplayssport(cavs,houstonastros).
teamplayssport(mississippistate,sjsharks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bears,kansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,cardinals).
teamplayssport(losangelesraiders,indianauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,virginiatech).
teamplayssport(stanford,georgiastateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,huskers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,neworleanshornets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,goldengophers).
teamplayssport(charlottehornets,tarheels).
teamplayssport(olddominionuniversity,notredame).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,indians).
teamplayssport(sanjosesharks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,charlottehornets).
teamplayssport(templeuniversity,buffalobills).
teamplayssport(texaschristianuniversity,softball).
teamplayssport(yellowjackets,indians).
teamplayssport(towsonuniversity,akron).
teamplayssport(chicagoblackhawks,phillies).
teamplayssport(americanuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(buffalobraves,royals).
teamplayssport(carolinapanthers,losangelesrams).
teamplayssport(ncstate,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(denvernuggets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,cubbies).
teamplayssport(indians,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtonwizards,sanantonio).
teamplayssport(holycross,olddominionuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(spartans,nyubobcats).
teamplayssport(montrealcanadiens,washingtonnationals).
teamplayssport(pirates,montanastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,soccer).
teamplayssport(saintlouisuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,princetonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,ucirvine).
teamplayssport(merceruniversity,byucougars).
teamplayssport(syracuseuniversity,hockey).
teamplayssport(wildcats,georgiastateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,newyorkjets).
teamplayssport(hornetsnbalive,stanford).
teamplayssport(michiganstateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(auburnuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(kansascityroyals,iupui).
teamplayssport(missouristateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(unioncollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(osu,houstonastros).
teamplayssport(phillies,ballstateuniversity).
teamplayssport(packers,arizonacardinals).
teamplayssport(indians,hartfordwhalers).
teamplayssport(losangelesraiders,yaleuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,maristcollege).
teamplayssport(goldenbears,auburnuniversity).
teamplayssport(bengals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,houstonoilers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(oklahomasooners,spurs).
teamplayssport(redsox,lakings).
teamplayssport(titans,hartfordwhalers).
teamplayssport(yankees,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(georgiatech,vancouvercanucks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,minnesotatwins).
teamplayssport(atlantaflames,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cubbies,dukeuniversity).
teamplayssport(texasam,buffalosabres).
teamplayssport(tampa,brewers).
teamplayssport(montrealcanadiens,bostonuniversity).
teamplayssport(indianastate,manhattancollege).
teamplayssport(bucs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(washingtonwizards,louisianastateuniversity).
teamplayssport(suns,spurs).
teamplayssport(duquesneuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(indianastate,unioncollege).
teamplayssport(devils,quebecnordiques).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ncstate).
teamplayssport(ucirvine,manhattancollege).
teamplayssport(anaheimducks,indianauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(scarletknights,nets).
teamplayssport(losangeleslakers,magic).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,detroitlions).
teamplayssport(clevelandindians,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(louisianastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(baltimorecolts,atlantabraves).
teamplayssport(thomascollege,maryland).
teamplayssport(maroons,cavs).
teamplayssport(redwings,louisianastateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(new,phillies).
teamplayssport(hartfordwhalers,indianauniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,thomascollege).
teamplayssport(hersheybears,unioncollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,oklahomasooners).
teamplayssport(charlottehornets,torontomapleleafs).
teamplayssport(redsoxthisseason,sanfranciscoers).
teamplayssport(hofstrauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(sanjosesharks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,coloradoavalanche).
teamplayssport(cornhuskers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(titans,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,okcthunder).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,georgiabulldogs).
teamplayssport(currentcapitals,spartans).
teamplayssport(marlins,blackhawks).
teamplayssport(oregonstate,bluejays).
teamplayssport(tampabayrays,byucougars).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,devils).
teamplayssport(texasam,denvernuggetsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,indianauniversity).
teamplayssport(pirates,newjerseydevils).
teamplayssport(georgemasonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,suns).
teamplayssport(sdchargers,oklahomasooners).
teamplayssport(newyorkislanders,floridagators).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,iupui).
teamplayssport(whitesox,bears).
teamplayssport(hersheybears,hawks).
teamplayssport(calgaryflames,bostonredsox).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,thomascollege).
teamplayssport(iowastate,uweauclaire).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,tampabaylightning).
teamplayssport(jags,evangeluniversity).
teamplayssport(whitesox,tarheels).
teamplayssport(hofstrauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(usc,newenglandpatriots).
teamplayssport(nashvillepredators,washingtonwizards).
teamplayssport(thomascollege,germany).
teamplayssport(sdchargers,nyubobcats).
teamplayssport(philadelphiaeagles,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(buccaneers,unioncollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(marquetteuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(pittsburghpirates,rutgers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bostonceltics).
teamplayssport(kansasstateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(iupui,newyorkislanders).
teamplayssport(floridagators,indianauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,holycross).
teamplayssport(trailblazers,akron).
teamplayssport(hawkeyes,oaklandathletics).
teamplayssport(houstonrocketsnba,pats).
teamplayssport(howarduniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(drakeuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(phillies,huskers).
teamplayssport(bostonceltics,ladodgers).
teamplayssport(miamihurricanes,dallasstars).
teamplayssport(bengals,hawkeyes).
teamplayssport(sanjosesharks,mapleleafs).
teamplayssport(buffalobraves,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangelesdodgers,broncos).
teamplayssport(valparaisouniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,bears).
teamplayssport(dukebluedevils,morganstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(providencecollege,derbycounty).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ucirvine,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sdchargers,marlins).
teamplayssport(providencecollege,universityofflorida).
teamplayssport(losangelesdodgers,ladodgers).
teamplayssport(colgateuniversity,maroons).
teamplayssport(dallasmavericks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(indianapacers,calgaryflames).
teamplayssport(georgemasonuniversity,raptors).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,spartans).
teamplayssport(furmanuniversity,sjsharks).
teamplayssport(orlandomagic,boisest).
teamplayssport(montanastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(georgiastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(dukeuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(fordhamuniversity,houstonastros).
teamplayssport(bruins,jags).
teamplayssport(ohiostateuniversity,tennis).
teamplayssport(syracuseuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,tampa).
teamplayssport(fairfielduniversity,tampabayrays).
teamplayssport(harvardcrimson,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,wichitastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,kanecountycougars).
teamplayssport(bostonbruins,phillies).
teamplayssport(minnesotatwins,college).
teamplayssport(houstontexans,kanecountycougars).
teamplayssport(chicagowhitesox,syracuseuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,montrealcanadians).
teamplayssport(marlins,northwesternuniversity).
teamplayssport(nets,houstonastros).
teamplayssport(broncos,ucirvine).
teamplayssport(redsoxthisseason,purdueuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(georgiastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(hartfordwhalers,hawkeyes).
teamplayssport(germany,sdchargers).
teamplayssport(princetonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(californiaangels,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(titans,trailblazers).
teamplayssport(creightonuniversity,wildcats).
teamplayssport(alabamastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(raptors,bruins).
teamplayssport(santaclarauniversity,bruins).
teamplayssport(stateuniversity,raptors).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonbruins,lsu).
teamplayssport(tampa,cavaliers).
teamplayssport(tampa,germany).
teamplayssport(newyorkuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(harvard,baltimoreorioles).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,tennis).
teamplayssport(tampabaylightning,cornhuskers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,miamihurricanes).
teamplayssport(scarletknights,sanjosesharks).
teamplayssport(buckeyes,pats).
teamplayssport(seattlemariners,pennstate).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hofstrauniversity).
teamplayssport(bears,columbusbluejackets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,tampa).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaeagles).
teamplayssport(olemiss,maryland).
teamplayssport(universityofflorida,fordhamuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(nets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(lakings,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(titans,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,stlouiscardinals).
teamplayssport(columbusbluejackets,providencecollege).
teamplayssport(stlouisblues,baltimoreorioles).
teamplayssport(new,miamihurricanes).
teamplayssport(houstontexans,golf).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,dallasmavericks).
teamplayssport(iupui,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(magic,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(maristcollege,blackhawks).
teamplayssport(furmanuniversity,byu).
teamplayssport(houstonrocketsnba,buccaneers).
teamplayssport(dodgers,buccaneers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,baseball).
teamplayssport(georgetownuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(crew,hockey).
teamplayssport(gonzagauniversity,broncos).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,missourivalleycollege).
teamplayssport(losangelesrams,hornedfrogs).
teamplayssport(jayhawks,pacers).
teamplayssport(utahjazz,nashvillepredators).
teamplayssport(redsox,milwaukeebraves).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,gonzagauniversity).
teamplayssport(pirates,ncstate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,rockies).
teamplayssport(towsonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bucs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(france,minnesotatwins).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sjsharks).
teamplayssport(notredame,valparaisouniversity).
teamplayssport(buffalobraves,auburnuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,indianastate).
teamplayssport(arizonacardinals,indianastate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,nashvillepredators).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,charlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiawarriors,minnesotavikings).
teamplayssport(gonzagauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(floridagators,oregonstate).
teamplayssport(drakeuniversity,jayhawks).
teamplayssport(jaguars,lowellhighschool).
teamplayssport(texaschristianuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,baylorwomen).
teamplayssport(detroitlions,denvernuggets).
teamplayssport(baltimorebullets,maryland).
teamplayssport(notredame,losangeleslakers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(redwings,cornelluniversity).
teamplayssport(dodgers,baltimorebullets).
teamplayssport(syracuseuniversity,goldenbears).
teamplayssport(princetondevilrays,unioncollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,harvardcrimson).
teamplayssport(texaschristianuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,towsonuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(texasam,mississippistate).
teamplayssport(oaklandraiders,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ladodgers,sanfranciscoers).
teamplayssport(dallasmavericks,notredame).
teamplayssport(harvard,wrestling).
teamplayssport(montrealcanadians,montrealcanadians).
teamplayssport(ucriverside,phillies).
teamplayssport(astroslastnight,hokies).
teamplayssport(stlouisblues,mavs).
teamplayssport(jags,charlottebobcats).
teamplayssport(iupui,nyrangers).
teamplayssport(maryland,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesdodgers,crew).
teamplayssport(americanuniversity,maristcollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,californiaangels).
teamplayssport(montanastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(jags,alabamastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(tampabayrays,broncos).
teamplayssport(seattlemariners,dallasmavericks).
teamplayssport(bears,miamihurricanes).
teamplayssport(nets,princetonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ladodgers).
teamplayssport(rutgers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(columbiauniversity,royals).
teamplayssport(vancouvercanucks,ladodgers).
teamplayssport(cardinals,colgateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,bluejackets).
teamplayssport(tampabaylightning,lsu).
teamplayssport(denvernuggetsnba,derbycounty).
teamplayssport(colgateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,byucougars).
teamplayssport(fordhamuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(sanjosestatespartans,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,towsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,ncstate).
teamplayssport(fairfielduniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(brewers,washingtonbullets).
teamplayssport(whitesox,sundevils).
teamplayssport(niagarauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(magic,detroitlions).
teamplayssport(wesleywolverines,ucriverside).
teamplayssport(texaschristianuniversity,detroittigers).
teamplayssport(iowastate,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(yaleuniversity,bengals).
teamplayssport(losangeleslakers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dallasmavericks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sixers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(twins,mapleleafs).
teamplayssport(oaklandraiders,texaslonghorns).
teamplayssport(scarletknights,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(columbusbluejackets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(titans,texaslonghorns).
teamplayssport(houstonastros,notredame).
teamplayssport(calgaryflames,iowastate).
teamplayssport(fordhamuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(clevelandbrowns,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(newyorkmets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(dukeuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,huskers).
teamplayssport(spartans,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(carolinapanthers,tarheels).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,concordiauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,baseball).
teamplayssport(cardinals,pats).
teamplayssport(sundevils,pirates).
teamplayssport(tampabayrays,texasam).
teamplayssport(dodgers,houstontexans).
teamplayssport(chicagowhitesox,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hersheybears,mariners).
teamplayssport(americanuniversity,packers).
teamplayssport(losangeleslakers,okcthunder).
teamplayssport(southernuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,edmontonoilers).
teamplayssport(washingtonuniversity,olemiss).
teamplayssport(milwaukeebrewers,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonbullets,kansascitychiefs).
teamplayssport(charlottehornets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,utahjazz).
teamplayssport(falcons,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(washingtonredskinslast,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(jaguars,seahawks).
teamplayssport(losangeleslakers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,texasam).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,illini).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgetownuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,buckeyes).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,wesleywolverines).
teamplayssport(olddominionuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(pittsburghpenguins,houstonoilers).
teamplayssport(minnesotatwins,torontomapleleafs).
teamplayssport(mapleleafs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,oaklandraiders).
teamplayssport(utahstateaggies,cavaliers).
teamplayssport(italy,buffalobraves).
teamplayssport(californiaangels,ohiostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(morganstateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,charlottebobcats).
teamplayssport(newjerseydevils,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(baltimorebullets,northwesternuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,currentcapitals).
teamplayssport(princetonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(mariners,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,towsonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,huskers).
teamplayssport(minnesotavikings,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(fairfielduniversity,baylorwomen).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(phillies,currentcapitals).
teamplayssport(ncstate,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bucs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,charlottebobcats).
teamplayssport(buffalobills,clevelandbrowns).
teamplayssport(butleruniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sanantonio,houstonoilers).
teamplayssport(okcthunder,hokies).
teamplayssport(hornetsnbalive,oklahomasooners).
teamplayssport(texasam,newyorkuniversity).
teamplayssport(utahjazz,detroitpistonsnba).
teamplayssport(nyknicks,losangeleslakers).
teamplayssport(sixers,detroittigers).
teamplayssport(stlouiscardinals,lowellhighschool).
teamplayssport(montrealcanadians,cornhuskers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,kanecountycougars).
teamplayssport(bucs,hawkeyes).
teamplayssport(missouristateuniversity,byucougars).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,virginiatech).
teamplayssport(duquesneuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,montrealcanadians).
teamplayssport(milwaukeebraves,sanjosestatespartans).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,football).
teamplayssport(bucknelluniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(lsu,auburnuniversity).
teamplayssport(division,nittanylions).
teamplayssport(clevelandindians,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(baltimoreorioles,losangelesangels).
teamplayssport(olemiss,houstontexans).
teamplayssport(broncos,arizonastateuniversity).
teamplayssport(rockies,tampabaylightning).
teamplayssport(tampa,lacrosse).
teamplayssport(derbycounty,edmontonoilers).
teamplayssport(usc,notredame).
teamplayssport(syracuseuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,devils).
teamplayssport(cornhuskers,brewers).
teamplayssport(buccaneers,currentcapitals).
teamplayssport(college,louisianastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,ncstate).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(trailblazers,pacers).
teamplayssport(nyrangers,edmontonoilers).
teamplayssport(whitesox,rams).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hofstrauniversity).
teamplayssport(stanford,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(purdueuniversity,derbycounty).
teamplayssport(uweauclaire,purdueuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(mississippistate,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,yellowjackets).
teamplayssport(scarletknights,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(calgaryflames,chicagowhitesox).
teamplayssport(wesleywolverines,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouisblues,byu).
teamplayssport(ucla,jaguars).
teamplayssport(cavs,newenglandpatriots).
teamplayssport(manchesterunited,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(mavs,italy).
teamplayssport(bostonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(concordiauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(ucriverside,losangelesangels).
teamplayssport(pittsburghpirates,houstonrocketsnba).
teamplayssport(maristcollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,houstontexans).
teamplayssport(whitesox,floridagators).
teamplayssport(eagles,jags).
teamplayssport(drakeuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,marlins).
teamplayssport(spartans,byucougars).
teamplayssport(missouristateuniversity,jags).
teamplayssport(washingtonnationals,chicagowhitesox).
teamplayssport(montrealcanadians,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(montrealcanadiens,columbusbluejackets).
teamplayssport(houstonastros,southernuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,pirates).
teamplayssport(sienacollege,sanjosesharks).
teamplayssport(dukebluedevils,huskers).
teamplayssport(ucriverside,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiaphillies,niners).
teamplayssport(cardinals,astroslastnight).
teamplayssport(bostonbruins,universityofflorida).
teamplayssport(bostonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(blackhawks,yankees).
teamplayssport(montrealcanadians,washingtonnationals).
teamplayssport(bucs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(cardinals,titans).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(clemsonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,washingtoncapitals).
teamplayssport(sixers,arizonacardinals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,merceruniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,baylorwomen).
teamplayssport(setonhalluniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(torontobluejays,clevelandbrowns).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,losangelesdodgers).
teamplayssport(concordiauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(clemsonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(maryland,atlantathrashers).
teamplayssport(spurs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(scarletknights,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(marlins,californiaangels).
teamplayssport(harvard,losangelesdodgers).
teamplayssport(gonzagauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(dallasstars,newjerseydevils).
teamplayssport(northwesternuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(twins,ucsantabarbara).
teamplayssport(vancouvercanucks,jags).
teamplayssport(sienacollege,colgateuniversity).
teamplayssport(college,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(atlantabraves,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(formerdetroitredwings,torontomapleleafs).
teamplayssport(sienacollege,niners).
teamplayssport(canisiuscollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(denvernuggets,jaguars).
teamplayssport(clevelandbrowns,oregonstate).
teamplayssport(milwaukeebraves,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(pats,bears).
teamplayssport(college,oklahomasooners).
teamplayssport(olemiss,kentuckywildcats).
teamplayssport(coloradorockies,cubbies).
teamplayssport(losangeleslakers,soccer).
teamplayssport(germany,torontobluejays).
teamplayssport(oregonstate,stlouisbrowns).
teamplayssport(germany,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(detroitlions,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(purdueuniversity,blackhawks).
teamplayssport(wesleywolverines,nittanylions).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(philadelphiaers,suns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bucknelluniversity).
teamplayssport(whitesox,ncaayouthkids).
teamplayssport(ucriverside,sacramentokings).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sanjosesharks).
teamplayssport(furmanuniversity,huskers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,redsoxthisseason).
teamplayssport(evangeluniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,orlandomagic).
teamplayssport(laclippers,utahjazz).
teamplayssport(wesleywolverines,atlantabraves).
teamplayssport(detroittigers,orlandomagic).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,fairfielduniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,pats).
teamplayssport(georgiatech,niagarauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,bengals).
teamplayssport(ncstate,georgiabulldogs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,akron).
teamplayssport(titans,fordhamuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(indianauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(germany,carolinapanthers).
teamplayssport(kansascityroyals,californiaangels).
teamplayssport(howarduniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,marquetteuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,kansascitychiefs).
teamplayssport(butleruniversity,atlantaflames).
teamplayssport(minnesotavikings,montrealcanadiens).
teamplayssport(blackhawks,buckeyes).
teamplayssport(vancouvercanucks,dallasstars).
teamplayssport(brewers,dukebluedevils).
teamplayssport(losangelesdodgers,setonhalluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,milwaukeebraves).
teamplayssport(butleruniversity,bostonbraves).
teamplayssport(sixers,boisest).
teamplayssport(charlottehornets,sdchargers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,wrestling).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(dodgers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,pats).
teamplayssport(princetonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(akron,titans).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(goldengophers,crew).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,clemsonuniversity).
teamplayssport(spartans,boisest).
teamplayssport(dallascowboys,kanecountycougars).
teamplayssport(drexeluniversity,nittanylions).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,redsox).
teamplayssport(columbiauniversity,virginiatech).
teamplayssport(miamihurricanes,astroslastnight).
teamplayssport(colgateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(losangelesrams,bruins).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,georgiabulldogs).
teamplayssport(merceruniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouisblues,tampabaylightning).
teamplayssport(yellowjackets,harvard).
teamplayssport(byucougars,vancouvercanucks).
teamplayssport(setonhalluniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,merceruniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,mapleleafs).
teamplayssport(concordiauniversity,hokies).
teamplayssport(kentuckywildcats,bengals).
teamplayssport(creightonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(washingtonredskinslast,charlottebobcats).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(torontomapleleafs,evangeluniversity).
teamplayssport(ucla,morganstateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,michiganstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,cavs).
teamplayssport(dodgers,newenglandpatriots).
teamplayssport(clevelandbrowns,bostoncollege).
teamplayssport(dukeuniversity,bengals).
teamplayssport(templeuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(buckeyes,bluejackets).
teamplayssport(jayhawks,magic).
teamplayssport(stanford,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(buffalobills,bostonredsox).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(pats,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,alabamastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hartfordwhalers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,washingtonwizards).
teamplayssport(texaschristianuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(bayloruniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,washingtoncapitals).
teamplayssport(michiganstateuniversity,college).
teamplayssport(hornedfrogs,sanantonio).
teamplayssport(manchesterunited,redsox).
teamplayssport(bears,dodgers).
teamplayssport(whitesox,sixers).
teamplayssport(stlouisrams,howarduniversity).
teamplayssport(rutgers,miamihurricanes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,twins).
teamplayssport(newyorkislanders,ohiostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(phillies,louisianastateuniversity).
teamplayssport(huskers,dodgers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,marlins).
teamplayssport(yaleuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(losangelesdodgers,templeuniversity).
teamplayssport(seahawks,new).
teamplayssport(californiaangels,columbusbluejackets).
teamplayssport(orlandomagic,hersheybears).
teamplayssport(brewers,carolinapanthers).
teamplayssport(drakeuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(losangelesrams,baylorwomen).
teamplayssport(hawks,hofstrauniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,anaheimducks).
teamplayssport(hokies,nyknicks).
teamplayssport(niners,saintlouisuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,winnipegjets).
teamplayssport(neworleanshornets,stlouisbrowns).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(minnesotawilds,illinoiswesleyan).
teamplayssport(oaklandraiders,virginiatech).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,cavaliers).
teamplayssport(sandiegopadres,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(unioncollege,byu).
teamplayssport(college,redwings).
teamplayssport(goldengophers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostonredsox,oaklandathletics).
teamplayssport(philadelphiaathletics,golf).
teamplayssport(bostonuniversity,spurs).
teamplayssport(huskers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,detroittigers).
teamplayssport(utahjazz,alabamastateuniversity).
teamplayssport(redwings,texasam).
teamplayssport(falcons,manhattancollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(utahstateaggies,goldenbears).
teamplayssport(howarduniversity,baseball).
teamplayssport(bayloruniversity,mavs).
teamplayssport(sandiegopadres,syracuseuniversity).
teamplayssport(cavaliers,redsoxthisseason).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(rams,titans).
teamplayssport(ladodgers,new).
teamplayssport(detroittigers,evangeluniversity).
teamplayssport(maryland,losangelesrams).
teamplayssport(philadelphiaathletics,philadelphiaers).
teamplayssport(raptors,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,indianapacers).
teamplayssport(anaheimducks,californiaangels).
teamplayssport(stlouishawks,stateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(stanford,orlandomagic).
teamplayssport(pats,losangelesrams).
teamplayssport(nyubobcats,harvard).
teamplayssport(bruins,tennis).
teamplayssport(georgiastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(hartfordwhalers,osu).
teamplayssport(yellowjackets,stlouiscardinals).
teamplayssport(hornedfrogs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jags,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bostonredsox,kansascitychiefs).
teamplayssport(templeuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,houstonastros).
teamplayssport(michiganstateuniversity,illini).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bills).
teamplayssport(northwesternuniversity,hockey).
teamplayssport(wildcats,canisiuscollege).
teamplayssport(texasam,sundevils).
teamplayssport(denvernuggets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,arizonacardinals).
teamplayssport(indianastate,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,winnipegjets).
teamplayssport(towsonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(derbycounty,clemsonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,washingtonstate).
teamplayssport(texaschristianuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sanjosesharks,buccaneers).
teamplayssport(detroitlions,wrestling).
teamplayssport(columbusbluejackets,atlantabraves).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,oaklandraiders).
teamplayssport(pats,holycross).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,buffalobraves).
teamplayssport(americanuniversity,houstontexans).
teamplayssport(kansascityroyals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(calgaryflames,sundevils).
teamplayssport(royals,mariners).
teamplayssport(drexeluniversity,louiscardinals).
teamplayssport(stlouisbrowns,cornelluniversity).
teamplayssport(pirates,crew).
teamplayssport(valparaisouniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(coloradorockies,sanantonio).
teamplayssport(ladodgers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,detroitlions).
teamplayssport(minnesotatwins,phillies).
teamplayssport(blackhawks,coloradoavalanche).
teamplayssport(kansasstateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,newjerseynets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,newyorkuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,pirates).
teamplayssport(dukebluedevils,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,floridagators).
teamplayssport(torontobluejays,dallasmavericks).
teamplayssport(sacramentokings,bucs).
teamplayssport(marlins,harvarduniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,suns).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotanorthstars).
teamplayssport(howarduniversity,lsu).
teamplayssport(sanfranciscoers,anaheimducks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,eagles).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,losangelesraiders).
teamplayssport(bayloruniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(harvard,kentuckywildcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,riceuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,purdueuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hornedfrogs).
teamplayssport(mississippistate,hawkeyes).
teamplayssport(twins,newjerseydevils).
teamplayssport(indianauniversity,indianastate).
teamplayssport(titans,manhattancollege).
teamplayssport(providencecollege,spartans).
teamplayssport(yaleuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(stanford,notredame).
teamplayssport(milwaukeebrewers,philadelphiaers).
teamplayssport(stlouishawks,ncaayouthkids).
teamplayssport(newenglandpatriots,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(tampa,anaheimducks).
teamplayssport(columbiauniversity,falcons).
teamplayssport(washingtoncapitals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,anaheimducks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,nyrangers).
teamplayssport(goldenbears,hofstrauniversity).
teamplayssport(vols,washingtonwizards).
teamplayssport(scarletknights,indians).
teamplayssport(brazil,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bostonuniversity,pirates).
teamplayssport(indianauniversity,college).
teamplayssport(idahostateuniversity,wrestling).
teamplayssport(wesleyanuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,chicagobulls).
teamplayssport(marquetteuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(baylorwomen,southernuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,nyubobcats).
teamplayssport(newyorkuniversity,jags).
teamplayssport(lakings,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,manhattancollege).
teamplayssport(quebecnordiques,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(merceruniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonnationals,hokies).
teamplayssport(bostonuniversity,cavs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(houstonoilers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,niners).
teamplayssport(universityofflorida,carolinapanthers).
teamplayssport(atlantathrashers,tarheels).
teamplayssport(fairfielduniversity,cavs).
teamplayssport(drakeuniversity,devils).
teamplayssport(milwaukeebraves,floridamarlinsteam).
teamplayssport(rangers,sanjosesharks).
teamplayssport(purdueuniversity,stanford).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,minnesotatwins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(seahawks,marquetteuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(niners,morganstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,clemsonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,winnipegjets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,buffalobraves).
teamplayssport(crew,riceuniversity).
teamplayssport(rangers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(clevelandindians,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,mariners).
teamplayssport(dallasmavericks,gonzagauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,idahostateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,osu).
teamplayssport(thomascollege,creightonuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bostonbruins,sacramentokings).
teamplayssport(broncos,akron).
teamplayssport(concordiauniversity,sundevils).
teamplayssport(sanjosestatespartans,yaleuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(orlandomagic,bluejackets).
teamplayssport(chicagobulls,bluejays).
teamplayssport(sundevils,goldenbears).
teamplayssport(carolinapanthers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,losangeleslakers).
teamplayssport(arizonacardinals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ucirvine,new).
teamplayssport(atlantaflames,dukeuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,anaheimangels).
teamplayssport(losangelesrams,usc).
teamplayssport(baltimorebullets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,pats).
teamplayssport(concordiauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(yellowjackets,titans).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(mavs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouishawks,losangelesrams).
teamplayssport(ladodgers,hawks).
teamplayssport(atlantathrashers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(tampabaydevilrays,houstonoilers).
teamplayssport(bostonuniversity,vols).
teamplayssport(creightonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(universityofflorida,texasrangers).
teamplayssport(princetonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(bengals,sanjosesharks).
teamplayssport(floridagators,columbusbluejackets).
teamplayssport(dallasstars,chicagobulls).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,holycross).
teamplayssport(washingtonstate,niners).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bluejackets).
teamplayssport(creightonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(buckeyes,rams).
teamplayssport(buccaneers,niagarauniversity).
teamplayssport(virginiatech,germany).
teamplayssport(kansascitychiefs,bucknelluniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(royals,texaslonghorns).
teamplayssport(anaheimangels,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(evangeluniversity,hockey).
teamplayssport(chicagowhitesox,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(iupui,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(southernuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(france,virginiatech).
teamplayssport(charlottehornets,sacramentokings).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,nashvillepredators).
teamplayssport(olddominionuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(idahostateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,rutgers).
teamplayssport(manchesterunited,mississippistateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sundevils,rangers).
teamplayssport(lakings,portlandtrailblazers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,scarletknights).
teamplayssport(georgetownuniversity,nyrangers).
teamplayssport(usc,lsu).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(sdchargers,washingtoncapitals).
teamplayssport(losangelesraiders,pennstate).
teamplayssport(kansascitychiefs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,baltimorecolts).
teamplayssport(princetonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(hawkeyes,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(manhattancollege,byucougars).
teamplayssport(floridamarlinsteam,howarduniversity).
teamplayssport(gamecocks,montrealcanadians).
teamplayssport(bruins,kansascitychiefs).
teamplayssport(baylorwomen,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,southernuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,buffalobills).
teamplayssport(auburnuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(dodgers,washingtonwizards).
teamplayssport(royals,sanjosesharks).
teamplayssport(losangeleslakers,unioncollege).
teamplayssport(raptors,oaklandraiders).
teamplayssport(coloradorockies,laclippers).
teamplayssport(raptors,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(redwings,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,iupui).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,cavaliers).
teamplayssport(carolinapanthers,tennis).
teamplayssport(stlouiscardinals,spurs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(division,miamihurricanes).
teamplayssport(georgemasonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(torontobluejays,butleruniversity).
teamplayssport(tampa,hartfordwhalers).
teamplayssport(atlantabraves,utahjazz).
teamplayssport(denvernuggets,auburnuniversity).
teamplayssport(californiaangels,yankees).
teamplayssport(houstonastros,minnesotawilds).
teamplayssport(arizonacardinals,rockies).
teamplayssport(oaklandraiders,twins).
teamplayssport(clevelandindians,kentuckywildcats).
teamplayssport(stateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,maryland).
teamplayssport(unioncollege,ucriverside).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,marlins).
teamplayssport(stlouisbrowns,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(byucougars,ladodgers).
teamplayssport(minnesotawilds,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,maroons).
teamplayssport(washingtonwizards,ncstate).
teamplayssport(byu,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sixers,columbiauniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(sanantonio,goldengophers).
teamplayssport(kanecountycougars,columbusbluejackets).
teamplayssport(astroslastnight,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(devils,tampabaylightning).
teamplayssport(chicagobulls,howarduniversity).
teamplayssport(rangers,houstontexans).
teamplayssport(jaguars,harvarduniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(mississippistate,chicagobulls).
teamplayssport(division,usc).
teamplayssport(arizonacardinals,coloradoavalanche).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,royals).
teamplayssport(suns,americanuniversity).
teamplayssport(sixers,wesleywolverines).
teamplayssport(baltimoreorioles,anaheimducks).
teamplayssport(houstonastros,stlouishawks).
teamplayssport(newjerseydevils,losangelesrams).
teamplayssport(anaheimangels,columbusbluejackets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,clemsonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,usc).
teamplayssport(titans,pennstate).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bears).
teamplayssport(californiaangels,france).
teamplayssport(villanovauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,ucsantabarbara).
teamplayssport(houstontexans,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucirvine,chicagowhitesox).
teamplayssport(nets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(houstontexans,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pennstate,bluejays).
teamplayssport(packers,wildcats).
teamplayssport(broncos,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(hawks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,oaklandraiders).
teamplayssport(milwaukeebraves,basketball).
teamplayssport(missourivalleycollege,detroittigers).
teamplayssport(floridagators,houstontexans).
teamplayssport(dodgers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(usc,germany).
teamplayssport(phoenixcoyotes,stlouisblues).
teamplayssport(louisianastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(nittanylions,gamecocks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(rams,cincinnatiroyals).
teamplayssport(cornelluniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bengals,stlouisbrowns).
teamplayssport(mapleleafs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(holycross,drakeuniversity).
teamplayssport(royals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(southernuniversity,byucougars).
teamplayssport(boisest,stanford).
teamplayssport(washingtoncapitals,valparaisouniversity).
teamplayssport(stlouisblues,atlantaflames).
teamplayssport(auburnuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(bostonbraves,scarletknights).
teamplayssport(devils,dallasmavericks).
teamplayssport(floridagators,whitesox).
teamplayssport(baltimorecolts,texasrangers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(niagarauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,californiaangels).
teamplayssport(italy,whitesox).
teamplayssport(atlantathrashers,hawkeyes).
teamplayssport(division,holycross).
teamplayssport(bostonceltics,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(clevelandindians,bucknelluniversity).
teamplayssport(nyrangers,newyorkislanders).
teamplayssport(titans,clevelandbrowns).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,seahawks).
teamplayssport(lsu,sanantonio).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(lsu,milwaukeebrewers).
teamplayssport(mississippistate,italy).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sacramentokings).
teamplayssport(losangelesdodgers,edmontonoilers).
teamplayssport(santaclarauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,laclippers).
teamplayssport(osu,ucriverside).
teamplayssport(dukebluedevils,nets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,tennis).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,seahawks).
teamplayssport(sixers,vancouvercanucks).
teamplayssport(purdueuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesrams,atlantathrashers).
teamplayssport(new,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bears,washingtonwizards).
teamplayssport(anaheimangels,olddominionuniversity).
teamplayssport(pacers,orlandomagic).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nyknicks).
teamplayssport(blackhawks,kansascitychiefs).
teamplayssport(currentcapitals,kanecountycougars).
teamplayssport(oklahomasooners,tampabaylightning).
teamplayssport(floridastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(newyorkjets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,dodgers).
teamplayssport(new,santaclarauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,newyorkmets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,floridamarlinsteam).
teamplayssport(wesleyanuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(rangers,montanastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(usc,suns).
teamplayssport(bucknelluniversity,seattlemariners).
teamplayssport(saintlouisuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(devils,spartans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,titans).
teamplayssport(detroitpistonsnba,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,washingtonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(goldenbears,floridagators).
teamplayssport(chicagoblackhawks,detroitlions).
teamplayssport(brazil,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,pats).
teamplayssport(newyorkjets,bostonceltics).
teamplayssport(bostoncollege,sienacollege).
teamplayssport(college,saintlouisuniversity).
teamplayssport(rangers,denvernuggets).
teamplayssport(goldengophers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(nashvillepredators,butleruniversity).
teamplayssport(germany,universityofflorida).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,lakings).
teamplayssport(sandiegopadres,houstonoilers).
teamplayssport(wildcats,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(olemiss,golf).
teamplayssport(detroitpistonsnba,washingtonnationals).
teamplayssport(utahstateaggies,nets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,royals).
teamplayssport(falcons,iupui).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ucsantabarbara).
teamplayssport(crew,notredame).
teamplayssport(spurs,southernuniversity).
teamplayssport(akron,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(nyubobcats,columbiauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(washingtoncapitals,royals).
teamplayssport(clemsonuniversity,germany).
teamplayssport(orlandomagic,californiaangels).
teamplayssport(harvard,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bluejays,bluejays).
teamplayssport(northwesternuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiaflyers,losangelesdodgers).
teamplayssport(wildcats,dukebluedevils).
teamplayssport(tarheels,hornedfrogs).
teamplayssport(sundevils,indianapacers).
teamplayssport(bostonceltics,collegebaseball).
teamplayssport(unioncollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,philadelphiaflyers).
teamplayssport(georgiatech,manhattancollege).
teamplayssport(royals,holycross).
teamplayssport(redsoxthisseason,jayhawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,jayhawks).
teamplayssport(northwesternuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(tarheels,charlottebobcats).
teamplayssport(missouristateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(raptors,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,harvard).
teamplayssport(fordhamuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,charlottehornets).
teamplayssport(kentuckywildcats,washingtonuniversity).
teamplayssport(mavs,chicagowhitesox).
teamplayssport(niagarauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(formerdetroitredwings,philadelphiaflyers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,twins).
teamplayssport(losangelesrams,wakeforestuniversity).
teamplayssport(byu,louiscardinals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,nittanylions).
teamplayssport(newjerseynets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(rutgers,newjerseynets).
teamplayssport(yellowjackets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kansascityroyals,virginiatech).
teamplayssport(baltimoreorioles,morganstateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,losangelesdodgers).
teamplayssport(charlottebobcats,washingtonstate).
teamplayssport(iowastate,bostonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,eagles).
teamplayssport(new,newyorkislanders).
teamplayssport(olemiss,templeuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,phillies).
teamplayssport(princetondevilrays,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bayloruniversity,newyorkmets).
teamplayssport(france,thomascollege).
teamplayssport(edmontonoilers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nyknicks,utahstateaggies).
teamplayssport(minnesotawilds,sjsharks).
teamplayssport(bears,buffalosabres).
teamplayssport(byucougars,jayhawks).
teamplayssport(tarheels,france).
teamplayssport(minnesotawilds,charlottebobcats).
teamplayssport(sanfranciscoers,sjsharks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(clemsonuniversity,floridagators).
teamplayssport(duquesneuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(ucriverside,montanastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(magic,georgiabulldogs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,goldengophers).
teamplayssport(astroslastnight,notredame).
teamplayssport(washingtonnationals,dukeuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,portlandtrailblazers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,missourivalleycollege).
teamplayssport(houstonoilers,bruins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,wrightstateuniversity).
teamplayssport(pacers,harvard).
teamplayssport(rockies,hofstrauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,iowastate).
teamplayssport(bucs,fordhamuniversity).
teamplayssport(illini,spartans).
teamplayssport(packers,rutgers).
teamplayssport(notredame,iowastate).
teamplayssport(sanantonio,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hersheybears,denvernuggets).
teamplayssport(raptors,ottawasenators).
teamplayssport(bostoncollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(universityofflorida,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ballstateuniversity,rockies).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(louisianastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(edmontonoilers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(twins,cubbies).
teamplayssport(washingtonredskinslast,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,maryland).
teamplayssport(thomascollege,tampabaylightning).
teamplayssport(universityofflorida,losangeleslakers).
teamplayssport(bears,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stlouisbrowns,furmanuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(villanovauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,georgiatech).
teamplayssport(houstontexans,osu).
teamplayssport(boisest,portlandtrailblazers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stateuniversity,notredame).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,americanuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(mapleleafs,redsoxthisseason).
teamplayssport(miamihurricanes,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ottawasenators,baltimorecolts).
teamplayssport(whitesox,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(rangers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(rutgers,northeasternuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(wildcats,newenglandpatriots).
teamplayssport(bills,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(montanastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(raptors,chicagoblackhawks).
teamplayssport(gamecocks,santaclarauniversity).
teamplayssport(college,houstonrocketsnba).
teamplayssport(buccaneers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,coloradostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,germany).
teamplayssport(buckeyes,ncaayouthkids).
teamplayssport(twins,rangers).
teamplayssport(stlouiscardinals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(howarduniversity,sdchargers).
teamplayssport(sjsharks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(coloradorockies,goldenbears).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,crew).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,kansascityroyals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(byucougars,derbycounty).
teamplayssport(wrightstateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(cornelluniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ottawasenators,lowellhighschool).
teamplayssport(derbycounty,sundevils).
teamplayssport(stlouisbrowns,idahostateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,providencecollege).
teamplayssport(whitesox,osu).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sixers).
teamplayssport(bucs,scarletknights).
teamplayssport(stlouiscardinals,harvard).
teamplayssport(northernarizonauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(southernuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,maryland).
teamplayssport(calgaryflames,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pacers,drexeluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,brazil).
teamplayssport(yaleuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,clevelandbrowns).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,denvernuggets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(marlins,montrealcanadiens).
teamplayssport(sjsharks,sdchargers).
teamplayssport(floridastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(calgaryflames,bostonceltics).
teamplayssport(philadelphiaflyers,providencecollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(virginiatech,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,newyorkuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(indians,baylorwomen).
teamplayssport(kanecountycougars,ucriverside).
teamplayssport(texasrangers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,buffalobills).
teamplayssport(washingtonwizards,washingtonnationals).
teamplayssport(astroslastnight,hersheybears).
teamplayssport(washingtoncapitals,oregonstate).
teamplayssport(detroittigers,creightonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,goldenbears).
teamplayssport(niagarauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(cardinals,houstonoilers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,uweauclaire).
teamplayssport(santaclarauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,tarheels).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,suns).
teamplayssport(bostonredsox,cornhuskers).
teamplayssport(georgiabulldogs,vols).
teamplayssport(buccaneers,houstonastros).
teamplayssport(falcons,olemiss).
teamplayssport(sanantonio,ottawasenators).
teamplayssport(stlouishawks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(baylorwomen,ladodgers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,detroitlions).
teamplayssport(newyorkjets,marlins).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,georgiabulldogs).
teamplayssport(bostonceltics,tampabayrays).
teamplayssport(providencecollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(newenglandpatriots,college).
teamplayssport(harvard,cornhuskers).
teamplayssport(villanovauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(mississippistate,maryland).
teamplayssport(france,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,utahstateaggies).
teamplayssport(vancouvercanucks,dukeuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,falcons).
teamplayssport(ncstate,iupui).
teamplayssport(sandiegopadres,hockey).
teamplayssport(sanjosestatespartans,montrealcanadians).
teamplayssport(georgetownuniversity,mississippistate).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,niners).
teamplayssport(howarduniversity,spurs).
teamplayssport(cardinals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,wildcats).
teamplayssport(titans,softball).
teamplayssport(towsonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(spurs,huskers).
teamplayssport(harvarduniversity,eagles).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,concordiauniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,pats).
teamplayssport(atlantaflames,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(olemiss,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bills,detroitpistonsnba).
teamplayssport(denvernuggets,suns).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,princetondevilrays).
teamplayssport(tampabaylightning,bears).
teamplayssport(bills,idahostateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,buckeyes).
teamplayssport(milwaukeebraves,illinoiswesleyan).
teamplayssport(detroittigers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(columbusbluejackets,mariners).
teamplayssport(nashvillepredators,sienacollege).
teamplayssport(cubbies,ottawasenators).
teamplayssport(sjsharks,seattlemariners).
teamplayssport(oaklandraiders,ncstate).
teamplayssport(towsonuniversity,jaguars).
teamplayssport(jaguars,atlantabraves).
teamplayssport(oregonstate,kansascityroyals).
teamplayssport(hokies,torontomapleleafs).
teamplayssport(ucla,boisest).
teamplayssport(trailblazers,france).
teamplayssport(bostonceltics,osu).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,illini).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,maryland).
teamplayssport(houstonastros,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(buckeyes,princetondevilrays).
teamplayssport(astroslastnight,floridagators).
teamplayssport(indianapacers,stanford).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(harvard,georgiabulldogs).
teamplayssport(clevelandbrowns,coloradoavalanche).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(rutgers,pacers).
teamplayssport(oregonstate,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,blackhawks).
teamplayssport(carolinapanthers,wildcats).
teamplayssport(detroittigers,harvard).
teamplayssport(nashvillepredators,newjerseydevils).
teamplayssport(princetonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cornelluniversity,redwings).
teamplayssport(baltimorebullets,purdueuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(houstonrocketsnba,washingtonnationals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,marlins).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(hawks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(gamecocks,orlandomagic).
teamplayssport(valparaisouniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(templeuniversity,usc).
teamplayssport(ucsantabarbara,cubbies).
teamplayssport(utahstateaggies,rangers).
teamplayssport(washingtonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,nyrangers).
teamplayssport(atlantaflames,texaslonghorns).
teamplayssport(nashvillepredators,bluejays).
teamplayssport(michiganstateuniversity,devils).
teamplayssport(chicagowhitesox,riceuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,sienacollege).
teamplayssport(charlottebobcats,france).
teamplayssport(bostoncollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sanantonio,georgiastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,sundevils).
teamplayssport(bucs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(unioncollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(dallascowboys,wildcats).
teamplayssport(duquesneuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(ncaayouthkids,bucs).
teamplayssport(yellowjackets,olemiss).
teamplayssport(ucsantabarbara,orlandomagic).
teamplayssport(brazil,gonzagauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(yaleuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonredskinslast,dallasmavericks).
teamplayssport(lsu,washingtonnationals).
teamplayssport(princetondevilrays,detroitpistonsnba).
teamplayssport(houstontexans,santaclarauniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(mariners,laclippers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,akron).
teamplayssport(auburnuniversity,suns).
teamplayssport(manchesterunited,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(marquetteuniversity,thomascollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,goldenbears).
teamplayssport(washingtonwizards,indians).
teamplayssport(cincinnatiroyals,morganstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,seattlemariners).
teamplayssport(vols,coloradorockies).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,blackhawks).
teamplayssport(dallasmavericks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(georgiabulldogs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(washingtonnationals,buckeyes).
teamplayssport(derbycounty,manchesterunited).
teamplayssport(buffalobills,illinoiswesleyan).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ucsantabarbara).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,montrealcanadiens).
teamplayssport(illinoiswesleyan,louiscardinals).
teamplayssport(wichitastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(stlouishawks,golf).
teamplayssport(falcons,hornetsnbalive).
teamplayssport(americanuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(ladodgers,dodgers).
teamplayssport(stlouishawks,indianastate).
teamplayssport(stlouiscardinals,mississippistate).
teamplayssport(coloradorockies,yankees).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaers,texasrangers).
teamplayssport(seahawks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(wrightstateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(clevelandbrowns,newyorkmets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(baltimoreorioles,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,detroitlions).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,houstonoilers).
teamplayssport(bostoncollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(hersheybears,stlouishawks).
teamplayssport(stateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(falcons,soccer).
teamplayssport(cornelluniversity,new).
teamplayssport(sanfranciscoers,tarheels).
teamplayssport(formerdetroitredwings,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(rockies,maristcollege).
teamplayssport(sienacollege,unioncollege).
teamplayssport(minnesotavikings,morganstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,maryland).
teamplayssport(floridamarlinsteam,illinoiswesleyan).
teamplayssport(philadelphiaers,cornelluniversity).
teamplayssport(dallasstars,wrestling).
teamplayssport(winnipegjets,mapleleafs).
teamplayssport(northeasternuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(huskers,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisbrowns,coloradostateuniversity).
teamplayssport(maroons,trailblazers).
teamplayssport(georgiabulldogs,indianastate).
teamplayssport(washingtonstate,cornhuskers).
teamplayssport(houstontexans,colgateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,wildcats).
teamplayssport(cavaliers,new).
teamplayssport(minnesotawilds,sacramentokings).
teamplayssport(stlouisbrowns,chicagowhitesox).
teamplayssport(bucs,wildcats).
teamplayssport(fairfielduniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(detroitlions,jayhawks).
teamplayssport(bostonuniversity,crew).
teamplayssport(anaheimducks,akron).
teamplayssport(bucs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,washingtonbullets).
teamplayssport(goldenbears,division).
teamplayssport(pennstate,orlandomagic).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,suns).
teamplayssport(missourivalleycollege,royals).
teamplayssport(orlandomagic,oaklandraiders).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(goldenbears,losangelesangels).
teamplayssport(anaheimangels,denvernuggetsnba).
teamplayssport(nyubobcats,charlottebobcats).
teamplayssport(princetondevilrays,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(missouristateuniversity,floridagators).
teamplayssport(tarheels,clevelandindians).
teamplayssport(georgetownuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,newyorkuniversity).
teamplayssport(niners,columbiauniversity).
teamplayssport(iowastate,arizonacardinals).
teamplayssport(uweauclaire,northernarizonauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,minnesotawilds).
teamplayssport(mississippistateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(titans,coloradoavalanche).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pittsburghpirates,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaeagles,utahjazz).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,quebecnordiques).
teamplayssport(atlantathrashers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,scarletknights).
teamplayssport(oregonstate,indianapacers).
teamplayssport(brewers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(georgetownuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiawarriors,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(carolinapanthers,eagles).
teamplayssport(kansascitychiefs,stlouiscardinals).
teamplayssport(virginiatech,coloradoavalanche).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(jayhawks,carolinapanthers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,oklahomasooners).
teamplayssport(kansascitychiefs,nets).
teamplayssport(chicagobulls,winnipegjets).
teamplayssport(setonhalluniversity,sanantonio).
teamplayssport(blackhawks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,villanovauniversity).
teamplayssport(providencecollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(merceruniversity,hawks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(marlins,boisest).
teamplayssport(ucsantabarbara,santaclarauniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(northernarizonauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,texaslonghorns).
teamplayssport(torontobluejays,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wildcats).
teamplayssport(washingtonstate,alabamastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,ucsantabarbara).
teamplayssport(marlins,dallasstars).
teamplayssport(clemsonuniversity,college).
teamplayssport(pacers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(detroitlions,gonzagauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,sienacollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,redwings).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(bayloruniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(princetonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(anaheimducks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(santaclarauniversity,ucirvine).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(jaguars,maryland).
teamplayssport(rams,montrealcanadians).
teamplayssport(sienacollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(devils,chicagowhitesox).
teamplayssport(brazil,philadelphiaeagles).
teamplayssport(utahjazz,france).
teamplayssport(maryland,tampabayrays).
teamplayssport(towsonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(lowellhighschool,gamecocks).
teamplayssport(houstonastros,unioncollege).
teamplayssport(sjsharks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bengals).
teamplayssport(calgaryflames,ucsantabarbara).
teamplayssport(pennstate,houstonastros).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,merceruniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,rams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,usc).
teamplayssport(ucsantabarbara,redwings).
teamplayssport(whitesox,templeuniversity).
teamplayssport(royals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(washingtoncapitals,yaleuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(nashvillepredators,duquesneuniversity).
teamplayssport(indianapacers,new).
teamplayssport(gamecocks,maroons).
teamplayssport(derbycounty,newyorkuniversity).
teamplayssport(devils,washingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,stateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(northeasternuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(manhattancollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(magic,buffalobraves).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,philadelphiawarriors).
teamplayssport(denvernuggetsnba,cornelluniversity).
teamplayssport(ucirvine,bayloruniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,sixers).
teamplayssport(devils,germany).
teamplayssport(cubbies,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(montanastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(montanastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(pennstate,philadelphiaphillies).
teamplayssport(montrealcanadiens,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,oregonstate).
teamplayssport(washingtonnationals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(newjerseydevils,americanuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,vols).
teamplayssport(washingtonnationals,titans).
teamplayssport(pacers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,floridamarlinsteam).
teamplayssport(goldenbears,rockies).
teamplayssport(sanfranciscoers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(houstontexans,derbycounty).
teamplayssport(philadelphiaathletics,columbiauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,houstonastros).
teamplayssport(villanovauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,crew).
teamplayssport(huskers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ladodgers).
teamplayssport(nyubobcats,laclippers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,byucougars).
teamplayssport(losangelesrams,texaschristianuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,germany).
teamplayssport(buffalobills,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(laclippers,bostonceltics).
teamplayssport(ottawasenators,jags).
teamplayssport(villanovauniversity,rutgers).
teamplayssport(louiscardinals,baltimorebullets).
teamplayssport(americanuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(chicagowhitesox,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,clevelandindians).
teamplayssport(yellowjackets,hawkeyes).
teamplayssport(washingtonredskinslast,scarletknights).
teamplayssport(kansascityroyals,marquetteuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bucknelluniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(bluejackets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,houstonoilers).
teamplayssport(iowastate,byu).
teamplayssport(olddominionuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(rockies,towsonuniversity).
teamplayssport(goldenbears,washingtonwizards).
teamplayssport(duquesneuniversity,usc).
teamplayssport(kansascitychiefs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(tampa,boisest).
teamplayssport(villanovauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(virginiatech,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bostoncollege,maroons).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,carolinapanthers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,iupui).
teamplayssport(ladodgers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(unioncollege,pennstate).
teamplayssport(louiscardinals,idahostateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,sundevils).
teamplayssport(colgateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(clemsonuniversity,spurs).
teamplayssport(hawkeyes,newjerseynets).
teamplayssport(baylorwomen,ucsantabarbara).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,chicagobulls).
teamplayssport(redwings,akron).
teamplayssport(rams,germany).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(raptors,cardinals).
teamplayssport(edmontonoilers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(niners,yaleuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,losangelesraiders).
teamplayssport(wildcats,georgetownuniversity).
teamplayssport(pirates,bluejackets).
teamplayssport(division,buffalobills).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,titans).
teamplayssport(purdueuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,golf).
teamplayssport(holycross,jags).
teamplayssport(redsoxthisseason,jags).
teamplayssport(bayloruniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,indianapacers).
teamplayssport(crew,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(colgateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(losangelesdodgers,olemiss).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(harvarduniversity,winnipegjets).
teamplayssport(losangeleslakers,losangeleslakers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkmets,rangers).
teamplayssport(dallasstars,dodgers).
teamplayssport(minnesotawilds,philadelphiaers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,newyorkmets).
teamplayssport(cornhuskers,georgiatech).
teamplayssport(kansascityroyals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,buffalobills).
teamplayssport(nyknicks,hokies).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,nyubobcats).
teamplayssport(bluejackets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(coloradostateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sixers,nashvillepredators).
teamplayssport(riceuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(charlottebobcats,riceuniversity).
teamplayssport(goldengophers,laclippers).
teamplayssport(minnesotavikings,baltimorecolts).
teamplayssport(setonhalluniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,columbiauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,stateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(texasrangers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bostoncollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buffalobills,cornhuskers).
teamplayssport(unioncollege,rams).
teamplayssport(winnipegjets,baltimorecolts).
teamplayssport(houstonrocketsnba,baltimorecolts).
teamplayssport(valparaisouniversity,suns).
teamplayssport(scarletknights,wrightstateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,indianastate).
teamplayssport(nets,tennis).
teamplayssport(mavs,bucknelluniversity).
teamplayssport(virginiatech,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sjsharks,minnesotawilds).
teamplayssport(derbycounty,ucirvine).
teamplayssport(californiaangels,blackhawks).
teamplayssport(houstonastros,villanovauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,universityofflorida).
teamplayssport(providencecollege,laclippers).
teamplayssport(astroslastnight,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonredsox,stlouiscardinals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,harvard).
teamplayssport(texaschristianuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(philadelphiaers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,idahostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,dukeuniversity).
teamplayssport(cardinals,wrestling).
teamplayssport(ladodgers,redsox).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,maristcollege).
teamplayssport(charlottebobcats,baltimorecolts).
teamplayssport(dallasmavericks,golf).
teamplayssport(carolinapanthers,cavs).
teamplayssport(notredame,bengals).
teamplayssport(edmontonoilers,sanjosesharks).
teamplayssport(princetondevilrays,southernuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hokies,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,minnesotawilds).
teamplayssport(stlouiscardinals,iupui).
teamplayssport(italy,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonnationals,texasam).
teamplayssport(buffalobraves,golf).
teamplayssport(pats,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouisrams,cubbies).
teamplayssport(butleruniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(cavs,orlandomagic).
teamplayssport(nyrangers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,redwings).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,georgiastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(nyknicks,softball).
teamplayssport(charlottebobcats,losangelesdodgers).
teamplayssport(coloradoavalanche,drexeluniversity).
teamplayssport(orlandomagic,gonzagauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(buffalobills,buckeyes).
teamplayssport(trailblazers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wichitastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,mavs).
teamplayssport(trailblazers,marquetteuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(phillies,northernarizonauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,vancouvercanucks).
teamplayssport(howarduniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,stlouiscardinals).
teamplayssport(blackhawks,baltimoreorioles).
teamplayssport(broncos,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtoncapitals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,kanecountycougars).
teamplayssport(manhattancollege,chicagobulls).
teamplayssport(stlouisbrowns,charlottehornets).
teamplayssport(georgetownuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(eagles,houstonoilers).
teamplayssport(nets,fairfielduniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,manchesterunited).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,niners).
teamplayssport(sandiegopadres,minnesotanorthstars).
teamplayssport(anaheimducks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(kansascityroyals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sacramentokings,minnesotawilds).
teamplayssport(houstonoilers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,cavaliers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,sixers).
teamplayssport(rutgers,atlantaflames).
teamplayssport(neworleanshornets,floridastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hockey).
teamplayssport(royals,texasrangers).
teamplayssport(ucsantabarbara,new).
teamplayssport(hofstrauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,trailblazers).
teamplayssport(ucsantabarbara,georgemasonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,losangeleslakers).
teamplayssport(santaclarauniversity,goldenbears).
teamplayssport(minnesotawilds,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,suns).
teamplayssport(hokies,olddominionuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newyorkuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,torontomapleleafs).
teamplayssport(rangers,templeuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,georgiastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,spurs).
teamplayssport(dodgers,jaguars).
teamplayssport(bostoncollege,indianastate).
teamplayssport(lowellhighschool,miamihurricanes).
teamplayssport(derbycounty,wesleyanuniversity).
teamplayssport(utahjazz,floridamarlinsteam).
teamplayssport(losangelesangels,chicagobulls).
teamplayssport(stlouisblues,oregonstate).
teamplayssport(harvard,texaslonghorns).
teamplayssport(arizonacardinals,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,byu).
teamplayssport(coloradostateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(losangelesangels,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(brewers,germany).
teamplayssport(missouristateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(detroittigers,astroslastnight).
teamplayssport(holycross,templeuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,jaguars).
teamplayssport(philadelphiaflyers,missourivalleycollege).
teamplayssport(tampa,houstontexans).
teamplayssport(hornedfrogs,jags).
teamplayssport(baylorwomen,atlantabraves).
teamplayssport(osu,bengals).
teamplayssport(tampa,anaheimangels).
teamplayssport(wesleywolverines,trailblazers).
teamplayssport(merceruniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(usc,manhattancollege).
teamplayssport(falcons,buckeyes).
teamplayssport(texaslonghorns,byucougars).
teamplayssport(torontobluejays,olddominionuniversity).
teamplayssport(nyrangers,kanecountycougars).
teamplayssport(missourivalleycollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(broncos,kansascityroyals).
teamplayssport(yellowjackets,jags).
teamplayssport(rutgers,colgateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,indians).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,buffalobills).
teamplayssport(idahostateuniversity,mavs).
teamplayssport(nyubobcats,valparaisouniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,princetonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,goldenbears).
teamplayssport(atlantaflames,georgiatech).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,lakings).
teamplayssport(seahawks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cubbies,buckeyes).
teamplayssport(newyorkmets,hersheybears).
teamplayssport(washingtoncapitals,raptors).
teamplayssport(magic,boisest).
teamplayssport(fordhamuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,softball).
teamplayssport(montanastateuniversity,holycross).
teamplayssport(goldengophers,utahjazz).
teamplayssport(auburnuniversity,detroittigers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,redwings).
teamplayssport(kentuckywildcats,setonhalluniversity).
teamplayssport(coloradorockies,maryland).
teamplayssport(tampabaylightning,manhattancollege).
teamplayssport(cavaliers,missouristateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,nets).
teamplayssport(indianastate,oaklandathletics).
teamplayssport(indianauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bostonredsox,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(louiscardinals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,wildcats).
teamplayssport(montrealcanadiens,byucougars).
teamplayssport(bucs,nyknicks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sjsharks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(texaschristianuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(whitesox,merceruniversity).
teamplayssport(devils,rams).
teamplayssport(dallascowboys,rangers).
teamplayssport(minnesotavikings,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(whitesox,unioncollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,buffalobills).
teamplayssport(spurs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,portlandtrailblazers).
teamplayssport(winnipegjets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,usc).
teamplayssport(butleruniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,buffalosabres).
teamplayssport(torontobluejays,baltimoreorioles).
teamplayssport(jayhawks,purdueuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(cavaliers,minnesotatwins).
teamplayssport(newyorkislanders,winnipegjets).
teamplayssport(bluejays,germany).
teamplayssport(newjerseynets,floridastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,ottawasenators).
teamplayssport(hofstrauniversity,broncos).
teamplayssport(bostonredsox,redwings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,pats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,titans).
teamplayssport(portlandtrailblazers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,raptors).
teamplayssport(kansascityroyals,basketball).
teamplayssport(marquetteuniversity,derbycounty).
teamplayssport(ncstate,phoenixcoyotes).
teamplayssport(maristcollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(seahawks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(laclippers,newyorkislanders).
teamplayssport(jags,royals).
teamplayssport(kansascityroyals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,virginiatech).
teamplayssport(hawkeyes,towsonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,colgateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,sienacollege).
teamplayssport(evangeluniversity,lakings).
teamplayssport(olemiss,cavs).
teamplayssport(manchesterunited,minnesotatwins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,devils).
teamplayssport(minnesotavikings,denvernuggets).
teamplayssport(bluejackets,titans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,indians).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,missouristateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,tarheels).
teamplayssport(atlantabraves,stlouisbrowns).
teamplayssport(stlouisblues,harvardcrimson).
teamplayssport(houstonoilers,illini).
teamplayssport(minnesotawilds,losangelesangels).
teamplayssport(wrightstateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,bucknelluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,kansascitychiefs).
teamplayssport(nets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bostonredsox,pittsburghpirates).
teamplayssport(hawkeyes,houstonrocketsnba).
teamplayssport(astroslastnight,carolinapanthers).
teamplayssport(sanantonio,dukebluedevils).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(quebecnordiques,kanecountycougars).
teamplayssport(maristcollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(devils,byu).
teamplayssport(missourivalleycollege,sandiegopadres).
teamplayssport(holycross,arizonastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,notredame).
teamplayssport(jaguars,ballstateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,howarduniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,derbycounty).
teamplayssport(clemsonuniversity,broncos).
teamplayssport(bucs,harvard).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,stateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,auburnuniversity).
teamplayssport(lsu,wichitastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,redsox).
teamplayssport(evangeluniversity,crew).
teamplayssport(universityofflorida,ladodgers).
teamplayssport(scarletknights,colgateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,soccer).
teamplayssport(uweauclaire,wesleywolverines).
teamplayssport(newjerseynets,kansascitychiefs).
teamplayssport(neworleanshornets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,utahjazz).
teamplayssport(georgiatech,wichitastateuniversity).
teamplayssport(spartans,coloradoavalanche).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,football).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,phillies).
teamplayssport(washingtonuniversity,jaguars).
teamplayssport(torontobluejays,phillies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sanjosestatespartans,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,buccaneers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,detroittigers).
teamplayssport(bengals,northwesternuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,maristcollege).
teamplayssport(columbiauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(devils,georgiatech).
teamplayssport(quebecnordiques,ncaayouthkids).
teamplayssport(losangelesraiders,byu).
teamplayssport(derbycounty,ncstate).
teamplayssport(currentcapitals,dukeuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,byucougars).
teamplayssport(oaklandathletics,huskers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,minnesotavikings).
teamplayssport(losangelesrams,gamecocks).
teamplayssport(princetonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bears,ucriverside).
teamplayssport(milwaukeebraves,americanuniversity).
teamplayssport(ucriverside,scarletknights).
teamplayssport(indianapacers,providencecollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,indians).
teamplayssport(division,newjerseydevils).
teamplayssport(redsoxthisseason,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(byu,losangeleslakers).
teamplayssport(oklahomasooners,winnipegjets).
teamplayssport(bills,vancouvercanucks).
teamplayssport(illini,mariners).
teamplayssport(georgemasonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(losangeleslakers,miamihurricanes).
teamplayssport(maryland,denvernuggets).
teamplayssport(illini,providencecollege).
teamplayssport(stlouisblues,princetonuniversity).
teamplayssport(germany,college).
teamplayssport(maroons,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sacramentokings,houstonoilers).
teamplayssport(indians,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newyorkislanders,kansascityroyals).
teamplayssport(furmanuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(italy,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(floridamarlinsteam,brewers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,new).
teamplayssport(stlouishawks,houstonastros).
teamplayssport(missouristateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(indianauniversity,hersheybears).
teamplayssport(orlandomagic,ucirvine).
teamplayssport(princetondevilrays,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(denvernuggets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bostonceltics).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,georgiatech).
teamplayssport(dallascowboys,brazil).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(detroittigers,nyrangers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(wildcats,drexeluniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(nyknicks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sanjosestatespartans,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bengals,nashvillepredators).
teamplayssport(kansascitychiefs,clevelandbrowns).
teamplayssport(gamecocks,currentcapitals).
teamplayssport(rockies,bostonredsox).
teamplayssport(titans,dallascowboys).
teamplayssport(stlouiscardinals,tennis).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,basketball).
teamplayssport(canisiuscollege,rutgers).
teamplayssport(italy,utahjazz).
teamplayssport(germany,hockey).
teamplayssport(bucs,uweauclaire).
teamplayssport(hersheybears,manchesterunited).
teamplayssport(devils,wesleywolverines).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,rutgers).
teamplayssport(losangeleslakers,stanford).
teamplayssport(redwings,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(gamecocks,marlins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,scarletknights).
teamplayssport(philadelphiaeagles,tennis).
teamplayssport(whitesox,milwaukeebrewers).
teamplayssport(neworleanshornets,buffalosabres).
teamplayssport(creightonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,raptors).
teamplayssport(hawks,houstonoilers).
teamplayssport(princetondevilrays,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,stateuniversity).
teamplayssport(college,philadelphiaathletics).
teamplayssport(coloradoavalanche,hornedfrogs).
teamplayssport(dallasstars,pennstate).
teamplayssport(royals,spurs).
teamplayssport(dukebluedevils,germany).
teamplayssport(washingtonnationals,bluejackets).
teamplayssport(butleruniversity,nets).
teamplayssport(cavs,detroittigers).
teamplayssport(marlins,dukebluedevils).
teamplayssport(miamihurricanes,goldengophers).
teamplayssport(nyubobcats,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tarheels,unioncollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,wrestling).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,minnesotatwins).
teamplayssport(bostoncollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(floridagators,anaheimducks).
teamplayssport(ottawasenators,indianauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(newenglandpatriots,houstonrocketsnba).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouiscardinals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(new,pirates).
teamplayssport(okcthunder,syracuseuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(washingtonstate,sixers).
teamplayssport(sandiegopadres,clevelandindians).
teamplayssport(montanastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(lsu,philadelphiaers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,oaklandathletics).
teamplayssport(newyorkuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,stlouisblues).
teamplayssport(clevelandindians,dodgers).
teamplayssport(mariners,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arizonacardinals,buffalosabres).
teamplayssport(torontomapleleafs,cavs).
teamplayssport(santaclarauniversity,tarheels).
teamplayssport(fordhamuniversity,cardinals).
teamplayssport(kanecountycougars,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,illinoiswesleyan).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,anaheimducks).
teamplayssport(bostoncollege,losangelesangels).
teamplayssport(milwaukeebraves,washingtonredskinslast).
teamplayssport(nashvillepredators,mavs).
teamplayssport(philadelphiaers,tampa).
teamplayssport(hornetsnbalive,scarletknights).
teamplayssport(georgiabulldogs,division).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,georgiatech).
teamplayssport(illinoiswesleyan,brewers).
teamplayssport(bostoncollege,stlouisrams).
teamplayssport(orlandomagic,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,indianapacers).
teamplayssport(sdchargers,basketball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,astroslastnight).
teamplayssport(rockies,milwaukeebraves).
teamplayssport(ncstate,seahawks).
teamplayssport(kansascityroyals,wildcats).
teamplayssport(columbiauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(merceruniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,broncos).
teamplayssport(notredame,tennis).
teamplayssport(floridastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,baltimorecolts).
teamplayssport(tampa,philadelphiaphillies).
teamplayssport(nyubobcats,football).
teamplayssport(missourivalleycollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bengals,hokies).
teamplayssport(calgaryflames,minnesotawilds).
teamplayssport(tampabayrays,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(division,minnesotanorthstars).
teamplayssport(wesleywolverines,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,goldenbears).
teamplayssport(bluejackets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,maroons).
teamplayssport(sundevils,phoenixcoyotes).
teamplayssport(lowellhighschool,mapleleafs).
teamplayssport(ucirvine,nittanylions).
teamplayssport(georgetownuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(louiscardinals,montrealcanadians).
teamplayssport(philadelphiaathletics,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,minnesotanorthstars).
teamplayssport(georgiabulldogs,usc).
teamplayssport(illini,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,torontomapleleafs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,nittanylions).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,indians).
teamplayssport(colgateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(losangelesrams,washingtonuniversity).
teamplayssport(germany,georgemasonuniversity).
teamplayssport(tarheels,italy).
teamplayssport(newjerseydevils,magic).
teamplayssport(brewers,bayloruniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,clemsonuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bostonceltics).
teamplayssport(howarduniversity,tarheels).
teamplayssport(eagles,kansascitychiefs).
teamplayssport(texaschristianuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(phillies,houstonrocketsnba).
teamplayssport(twins,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,tampabaydevilrays).
teamplayssport(new,illinoiswesleyan).
teamplayssport(cubbies,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(charlottebobcats,orlandomagic).
teamplayssport(holycross,dallasmavericks).
teamplayssport(hartfordwhalers,houstonoilers).
teamplayssport(buffalosabres,floridagators).
teamplayssport(detroittigers,losangelesrams).
teamplayssport(losangelesrams,drexeluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,charlottebobcats).
teamplayssport(idahostateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(ucirvine,minnesotavikings).
teamplayssport(redsox,philadelphiaathletics).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(boisest,sienacollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,houstonoilers).
teamplayssport(pennstate,wesleyanuniversity).
teamplayssport(boisest,kanecountycougars).
teamplayssport(brazil,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,ucla).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,magic).
teamplayssport(ucirvine,georgetownuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,akron).
teamplayssport(bills,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sandiegopadres,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(mariners,purdueuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,manchestercity).
teamplayssport(rockies,valparaisouniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bostonceltics).
teamplayssport(eagles,wrestling).
teamplayssport(holycross,dallasstars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sdchargers,newjerseynets).
teamplayssport(bluejays,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,wrightstateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonwizards,duquesneuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,packers).
teamplayssport(bills,clevelandbrowns).
teamplayssport(morganstateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(sanfranciscoers,houstonoilers).
teamplayssport(stlouiscardinals,louiscardinals).
teamplayssport(santaclarauniversity,cavaliers).
teamplayssport(georgiatech,phillies).
teamplayssport(dallasstars,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,saintlouisuniversity).
teamplayssport(crew,towsonuniversity).
teamplayssport(boisest,notredame).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bostonbruins).
teamplayssport(georgiastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(tampabayrays,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,arizonastateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,atlantathrashers).
teamplayssport(magic,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indianastate,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,maryland).
teamplayssport(ohiostateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(cavs,illini).
teamplayssport(huskers,yellowjackets).
teamplayssport(stlouisblues,missourivalleycollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,newjerseydevils).
teamplayssport(valparaisouniversity,crew).
teamplayssport(newyorkislanders,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,georgiatech).
teamplayssport(virginiatech,italy).
teamplayssport(syracuseuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sanjosestatespartans,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,georgetownuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,crew).
teamplayssport(ucirvine,drexeluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,boisest).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,coloradoavalanche).
teamplayssport(alabamastateuniversity,maroons).
teamplayssport(nyrangers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostoncollege,stlouishawks).
teamplayssport(buccaneers,blackhawks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(cubbies,sdchargers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(harvardcrimson,princetonuniversity).
teamplayssport(bluejays,drakeuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,golf).
teamplayssport(huskers,ucirvine).
teamplayssport(oregonstate,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,losangelesangels).
teamplayssport(tampa,houstonastros).
teamplayssport(newjerseynets,pacers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sjsharks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hornedfrogs).
teamplayssport(ladodgers,newyorkislanders).
teamplayssport(georgiabulldogs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,valparaisouniversity).
teamplayssport(orlandomagic,hartfordwhalers).
teamplayssport(houstontexans,germany).
teamplayssport(mavs,broncos).
teamplayssport(spartans,detroitpistonsnba).
teamplayssport(phoenixcoyotes,football).
teamplayssport(newyorkislanders,nashvillepredators).
teamplayssport(bucknelluniversity,yellowjackets).
teamplayssport(buckeyes,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(division,detroittigers).
teamplayssport(stlouisbrowns,redwings).
teamplayssport(mississippistate,providencecollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(detroitpistonsnba,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ncstate,wrightstateuniversity).
teamplayssport(mariners,philadelphiaathletics).
teamplayssport(hofstrauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(ladodgers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,marquetteuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(michiganstateuniversity,football).
teamplayssport(dallasstars,losangelesraiders).
teamplayssport(tampabaylightning,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(universityofflorida,tennis).
teamplayssport(texasrangers,packers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,spurs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,baylorwomen).
teamplayssport(philadelphiaphillies,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,valparaisouniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(illini,spurs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(boisest,tampabaylightning).
teamplayssport(laclippers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(georgetownuniversity,france).
teamplayssport(ucla,raptors).
teamplayssport(atlantaflames,phoenixcoyotes).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,akron).
teamplayssport(newjerseydevils,niagarauniversity).
teamplayssport(ncstate,niners).
teamplayssport(torontomapleleafs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cincinnatiroyals,houstonastros).
teamplayssport(yaleuniversity,redsox).
teamplayssport(anaheimangels,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(mavs,ncaayouthkids).
teamplayssport(floridastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,currentcapitals).
teamplayssport(torontobluejays,oregonstate).
teamplayssport(bears,marlins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(idahostateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(niagarauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(harvarduniversity,merceruniversity).
teamplayssport(suns,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(howarduniversity,devils).
teamplayssport(yaleuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(portlandtrailblazers,marlins).
teamplayssport(minnesotawilds,seattlemariners).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(vols,anaheimangels).
teamplayssport(sanjosestatespartans,winnipegjets).
teamplayssport(merceruniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(riceuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(seattlemariners,stlouiscardinals).
teamplayssport(yellowjackets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,harvarduniversity).
teamplayssport(magic,kansascityroyals).
teamplayssport(dodgers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(baltimorebullets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(bostonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(seahawks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nittanylions,cavaliers).
teamplayssport(texasam,montrealcanadiens).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bayloruniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ballstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(laclippers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(minnesotanorthstars,tampa).
teamplayssport(philadelphiaphillies,spartans).
teamplayssport(ncstate,stateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,unioncollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(bluejays,pittsburghpenguins).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,indians).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(buckeyes,dallascowboys).
teamplayssport(redsox,villanovauniversity).
teamplayssport(sanantonio,newyorkmets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sandiegopadres).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,oregonstate).
teamplayssport(laclippers,denvernuggets).
teamplayssport(missourivalleycollege,bostonbruins).
teamplayssport(columbiauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(dallascowboys,softball).
teamplayssport(mariners,pirates).
teamplayssport(cardinals,atlantabraves).
teamplayssport(dukebluedevils,cubbies).
teamplayssport(idahostateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(yankees,edmontonoilers).
teamplayssport(lakings,phillies).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(lsu,harvarduniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,providencecollege).
teamplayssport(niners,falcons).
teamplayssport(chicagoblackhawks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(georgiabulldogs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(lakings,newenglandpatriots).
teamplayssport(jags,georgiabulldogs).
teamplayssport(columbiauniversity,mavs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,iowastate).
teamplayssport(tampabayrays,ucirvine).
teamplayssport(californiaangels,carolinapanthers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,floridagators).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,mariners).
teamplayssport(akron,losangelesdodgers).
teamplayssport(cavaliers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(niners,derbycounty).
teamplayssport(georgetownuniversity,spurs).
teamplayssport(bostonredsox,notredame).
teamplayssport(brazil,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,phoenixcoyotes).
teamplayssport(morganstateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(uweauclaire,minnesotatwins).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,scarletknights).
teamplayssport(hartfordwhalers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(laclippers,baltimorebullets).
teamplayssport(rams,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bluejackets,oklahomasooners).
teamplayssport(seattlemariners,pirates).
teamplayssport(laclippers,losangelesrams).
teamplayssport(georgiastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(floridastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(marlins,rams).
teamplayssport(bluejackets,ncstate).
teamplayssport(missouristateuniversity,pirates).
teamplayssport(utahstateaggies,dallasstars).
teamplayssport(anaheimducks,minnesotavikings).
teamplayssport(marlins,washingtonredskinslast).
teamplayssport(californiaangels,tennis).
teamplayssport(minnesotavikings,philadelphiaphillies).
teamplayssport(texasam,detroittigers).
teamplayssport(miamihurricanes,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(texasrangers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,spurs).
teamplayssport(mariners,germany).
teamplayssport(ucriverside,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(raptors,falcons).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,football).
teamplayssport(raptors,montrealcanadians).
teamplayssport(lsu,coloradorockies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,packers).
teamplayssport(merceruniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(torontobluejays,soccer).
teamplayssport(dallascowboys,astroslastnight).
teamplayssport(derbycounty,vols).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(suns,tampabaylightning).
teamplayssport(houstonrocketsnba,seahawks).
teamplayssport(washingtoncapitals,merceruniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wesleywolverines).
teamplayssport(stlouisbrowns,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(louisianastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(milwaukeebrewers,maristcollege).
teamplayssport(goldenbears,washingtoncapitals).
teamplayssport(kansascitychiefs,pirates).
teamplayssport(washingtonredskinslast,rockies).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(illini,concordiauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,georgiatech).
teamplayssport(wesleyanuniversity,okcthunder).
teamplayssport(minnesotatwins,osu).
teamplayssport(akron,scarletknights).
teamplayssport(notredame,stlouisblues).
teamplayssport(neworleanshornets,newjerseynets).
teamplayssport(jags,jayhawks).
teamplayssport(losangelesangels,sanjosesharks).
teamplayssport(suns,washingtonstate).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,italy).
teamplayssport(buffalobills,texasrangers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bluejackets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,brazil).
teamplayssport(mapleleafs,derbycounty).
teamplayssport(washingtonwizards,miamihurricanes).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(jayhawks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bostonbraves,nashvillepredators).
teamplayssport(wrightstateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(bucs,texasrangers).
teamplayssport(bucknelluniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(butleruniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(seattlemariners,dukeuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,lsu).
teamplayssport(utahstateaggies,phoenixcoyotes).
teamplayssport(vols,tampabayrays).
teamplayssport(torontomapleleafs,notredame).
teamplayssport(goldenbears,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,philadelphiaathletics).
teamplayssport(columbusbluejackets,edmontonoilers).
teamplayssport(vancouvercanucks,utahstateaggies).
teamplayssport(phillies,philadelphiaers).
teamplayssport(atlantabraves,france).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,clemsonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(anaheimangels,butleruniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,mapleleafs).
teamplayssport(oklahomasooners,bayloruniversity).
teamplayssport(dallasstars,columbusbluejackets).
teamplayssport(bears,yankees).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,osu).
teamplayssport(missourivalleycollege,hartfordwhalers).
teamplayssport(southernuniversity,jayhawks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,wildcats).
teamplayssport(stlouisblues,cubbies).
teamplayssport(buckeyes,wesleyanuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,niners).
teamplayssport(lsu,washingtonbullets).
teamplayssport(losangelesangels,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(concordiauniversity,lacrosse).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(charlottebobcats,dodgers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stanford,washingtonstate).
teamplayssport(falcons,oregonstate).
teamplayssport(kentuckywildcats,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(providencecollege,cavs).
teamplayssport(americanuniversity,mississippistate).
teamplayssport(manchestercity,dallascowboys).
teamplayssport(torontomapleleafs,georgetownuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,lakings).
teamplayssport(riceuniversity,nyrangers).
teamplayssport(raptors,scarletknights).
teamplayssport(bayloruniversity,huskers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(templeuniversity,vols).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,stanford).
teamplayssport(wichitastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(baltimoreorioles,villanovauniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,cavaliers).
teamplayssport(montrealcanadiens,merceruniversity).
teamplayssport(rams,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jaguars,howarduniversity).
teamplayssport(jaguars,marlins).
teamplayssport(buckeyes,evangeluniversity).
teamplayssport(hawkeyes,laclippers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(broncos,princetonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(byucougars,rutgers).
teamplayssport(suns,saintlouisuniversity).
teamplayssport(marlins,santaclarauniversity).
teamplayssport(hersheybears,bucs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,illini).
teamplayssport(usc,wrightstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(texaslonghorns,brazil).
teamplayssport(indians,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sacramentokings).
teamplayssport(akron,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,redsoxthisseason).
teamplayssport(huskers,buffalobraves).
teamplayssport(washingtonwizards,houstonrocketsnba).
teamplayssport(tampabayrays,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,twins).
teamplayssport(baltimoreorioles,softball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(northeasternuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(canisiuscollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(pats,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(redsox,illinoiswesleyan).
teamplayssport(notredame,montanastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,iowastate).
teamplayssport(niners,sanantonio).
teamplayssport(tampabayrays,washingtonbullets).
teamplayssport(detroitlions,atlantathrashers).
teamplayssport(new,falcons).
teamplayssport(kansascityroyals,bluejackets).
teamplayssport(redsoxthisseason,dukeuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,maristcollege).
teamplayssport(bucs,hofstrauniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bluejays,wesleywolverines).
teamplayssport(nyknicks,titans).
teamplayssport(newyorkmets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(maroons,phillies).
teamplayssport(kanecountycougars,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,hartfordwhalers).
teamplayssport(princetondevilrays,missourivalleycollege).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(sdchargers,maristcollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,nyknicks).
teamplayssport(harvarduniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(jayhawks,oregonstate).
teamplayssport(nashvillepredators,eagles).
teamplayssport(baltimorebullets,ladodgers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ladodgers).
teamplayssport(minnesotavikings,pats).
teamplayssport(bengals,tampabaylightning).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,tampa).
teamplayssport(dallascowboys,texasrangers).
teamplayssport(vancouvercanucks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(detroittigers,bostonbraves).
teamplayssport(charlottebobcats,northwesternuniversity).
teamplayssport(stanford,france).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,stlouishawks).
teamplayssport(stlouisbrowns,hornetsnbalive).
teamplayssport(newjerseynets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sanjosesharks).
teamplayssport(washingtonwizards,byucougars).
teamplayssport(losangelesdodgers,louiscardinals).
teamplayssport(furmanuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(huskers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(denvernuggets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(unioncollege,virginiatech).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostoncollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,osu).
teamplayssport(philadelphiaeagles,saintlouisuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,stlouisbrowns).
teamplayssport(ucirvine,washingtonuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,wakeforestuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(division,bucs).
teamplayssport(redsoxthisseason,cincinnatiroyals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(sjsharks,currentcapitals).
teamplayssport(hartfordwhalers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(tampabaylightning,hornetsnbalive).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,riceuniversity).
teamplayssport(stanford,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,minnesotawilds).
teamplayssport(hofstrauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtonnationals,redwings).
teamplayssport(northwesternuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,clemsonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,oaklandraiders).
teamplayssport(chicagoblackhawks,drakeuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,brazil).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nashvillepredators).
teamplayssport(princetonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(buckeyes,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,torontobluejays).
teamplayssport(goldengophers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,evangeluniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(buckeyes,buffalosabres).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonnationals).
teamplayssport(dukebluedevils,broncos).
teamplayssport(louiscardinals,cornhuskers).
teamplayssport(royals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(indians,bengals).
teamplayssport(houstonoilers,usc).
teamplayssport(indians,astroslastnight).
teamplayssport(texasrangers,duquesneuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hartfordwhalers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(tarheels,kansascitychiefs).
teamplayssport(edmontonoilers,indianastate).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(yellowjackets,jayhawks).
teamplayssport(atlantathrashers,floridagators).
teamplayssport(lakings,merceruniversity).
teamplayssport(howarduniversity,stlouisrams).
teamplayssport(buckeyes,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oaklandathletics,quebecnordiques).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sdchargers).
teamplayssport(usc,lacrosse).
teamplayssport(georgiabulldogs,buccaneers).
teamplayssport(cavaliers,ottawasenators).
teamplayssport(maristcollege,baseball).
teamplayssport(harvarduniversity,dallasstars).
teamplayssport(houstonoilers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,bucknelluniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,detroittigers).
teamplayssport(redsoxthisseason,oklahomasooners).
teamplayssport(dallascowboys,cornelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hartfordwhalers).
teamplayssport(clevelandindians,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(goldenbears,wesleyanuniversity).
teamplayssport(osu,yankees).
teamplayssport(cincinnatiroyals,jayhawks).
teamplayssport(baltimoreorioles,golf).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hockey).
teamplayssport(broncos,wakeforestuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pirates,mapleleafs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(americanuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(pennstate,quebecnordiques).
teamplayssport(butleruniversity,butleruniversity).
teamplayssport(indianauniversity,hockey).
teamplayssport(uweauclaire,seahawks).
teamplayssport(ladodgers,utahjazz).
teamplayssport(stlouisblues,bostonbraves).
teamplayssport(newyorkmets,kansascityroyals).
teamplayssport(cavaliers,anaheimducks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(magic,hornedfrogs).
teamplayssport(milwaukeebraves,jaguars).
teamplayssport(floridagators,mississippistateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ucriverside).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bills).
teamplayssport(newjerseydevils,wesleyanuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,tarheels).
teamplayssport(ballstateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(manchestercity,college).
teamplayssport(valparaisouniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,ncstate).
teamplayssport(oklahomasooners,nyknicks).
teamplayssport(pacers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,cornhuskers).
teamplayssport(georgetownuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(spartans,templeuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,byu).
teamplayssport(iupui,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(maroons,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newjerseydevils,uweauclaire).
teamplayssport(suns,sjsharks).
teamplayssport(princetondevilrays,redsox).
teamplayssport(brazil,washingtonnationals).
teamplayssport(gonzagauniversity,bluejackets).
teamplayssport(sanfranciscoers,stlouiscardinals).
teamplayssport(redsox,blackhawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(tampabayrays,bluejays).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,indianastate).
teamplayssport(ncaayouthkids,alabamastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,broncos).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,merceruniversity).
teamplayssport(spartans,purdueuniversity).
teamplayssport(mariners,ballstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,harvardcrimson).
teamplayssport(dukebluedevils,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ucla,formerdetroitredwings).
teamplayssport(montanastateuniversity,iupui).
teamplayssport(torontobluejays,utahstateaggies).
teamplayssport(osu,anaheimangels).
teamplayssport(detroitpistonsnba,nittanylions).
teamplayssport(osu,bayloruniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sienacollege).
teamplayssport(auburnuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(dukebluedevils,wichitastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,evangeluniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,mississippistate).
teamplayssport(bluejays,charlottebobcats).
teamplayssport(providencecollege,lacrosse).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(coloradorockies,dukebluedevils).
teamplayssport(bostonbruins,montanastateuniversity).
teamplayssport(nets,suns).
teamplayssport(nittanylions,redsoxthisseason).
teamplayssport(eagles,bostonbruins).
teamplayssport(pennstate,holycross).
teamplayssport(denvernuggets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sundevils,washingtonstate).
teamplayssport(stlouiscardinals,wildcats).
teamplayssport(dukeuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kansascityroyals,italy).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ucla).
teamplayssport(yellowjackets,cornhuskers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(clemsonuniversity,tennis).
teamplayssport(iowastate,hockey).
teamplayssport(derbycounty,missourivalleycollege).
teamplayssport(jaguars,bayloruniversity).
teamplayssport(buffalobills,lowellhighschool).
teamplayssport(jaguars,buffalobills).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,notredame).
teamplayssport(philadelphiawarriors,titans).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,nyknicks).
teamplayssport(stlouisblues,bostonbraves).
teamplayssport(stlouisbrowns,vancouvercanucks).
teamplayssport(harvard,washingtonbullets).
teamplayssport(buckeyes,utahjazz).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,floridagators).
teamplayssport(jags,notredame).
teamplayssport(floridamarlinsteam,miamihurricanes).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,wesleyanuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,furmanuniversity).
teamplayssport(detroitlions,illini).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(brazil,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(wesleywolverines,merceruniversity).
teamplayssport(sixers,charlottebobcats).
teamplayssport(universityofflorida,texaschristianuniversity).
teamplayssport(germany,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kanecountycougars,pirates).
teamplayssport(newyorkjets,templeuniversity).
teamplayssport(pennstate,sienacollege).
teamplayssport(columbiauniversity,texasam).
teamplayssport(stlouishawks,arizonacardinals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,baltimoreorioles).
teamplayssport(ladodgers,bostonbraves).
teamplayssport(indianastate,merceruniversity).
teamplayssport(sixers,chicagobulls).
teamplayssport(sundevils,evangeluniversity).
teamplayssport(oregonstate,alabamastateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,lakings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sienacollege).
teamplayssport(packers,dallasmavericks).
teamplayssport(georgiabulldogs,templeuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,royals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,pats).
teamplayssport(montanastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,losangelesraiders).
teamplayssport(bostoncollege,okcthunder).
teamplayssport(cardinals,buffalobills).
teamplayssport(southernuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(minnesotanorthstars,evangeluniversity).
teamplayssport(titans,division).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,sacramentokings).
teamplayssport(niners,wesleywolverines).
teamplayssport(americanuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,quebecnordiques).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaers,buccaneers).
teamplayssport(ballstateuniversity,baseball).
teamplayssport(scarletknights,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,stlouishawks).
teamplayssport(purdueuniversity,providencecollege).
teamplayssport(creightonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(northwesternuniversity,maryland).
teamplayssport(baltimorebullets,hawks).
teamplayssport(packers,uweauclaire).
teamplayssport(mississippistate,packers).
teamplayssport(france,washingtonredskinslast).
teamplayssport(minnesotawilds,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,falcons).
teamplayssport(oaklandraiders,niagarauniversity).
teamplayssport(blackhawks,harvard).
teamplayssport(marquetteuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hawkeyes).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,football).
teamplayssport(edmontonoilers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(kansasstateuniversity,basketball).
teamplayssport(dukeuniversity,packers).
teamplayssport(bengals,newyorkmets).
teamplayssport(kansascitychiefs,derbycounty).
teamplayssport(jags,nets).
teamplayssport(sanantonio,nets).
teamplayssport(californiaangels,byu).
teamplayssport(auburnuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(miamihurricanes,rutgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,scarletknights).
teamplayssport(idahostateuniversity,osu).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,tampa).
teamplayssport(baylorwomen,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,byucougars).
teamplayssport(washingtonredskinslast,cubbies).
teamplayssport(clevelandindians,detroitpistonsnba).
teamplayssport(louiscardinals,newjerseydevils).
teamplayssport(laclippers,brewers).
teamplayssport(edmontonoilers,newyorkmets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wesleywolverines).
teamplayssport(rockies,ucla).
teamplayssport(washingtonuniversity,tarheels).
teamplayssport(wakeforestuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,cardinals).
teamplayssport(baylorwomen,vancouvercanucks).
teamplayssport(astroslastnight,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bengals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,italy).
teamplayssport(ballstateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(marlins,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bills,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(buckeyes,illinoiswesleyan).
teamplayssport(nets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,derbycounty).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,packers).
teamplayssport(stlouisblues,spurs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,vancouvercanucks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(nashvillepredators,mississippistate).
teamplayssport(newjerseydevils,indianapacers).
teamplayssport(baltimoreorioles,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,canisiuscollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ncaayouthkids).
teamplayssport(tampabaydevilrays,blackhawks).
teamplayssport(redsox,coloradorockies).
teamplayssport(indianapacers,italy).
teamplayssport(royals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(atlantabraves,okcthunder).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(kansascitychiefs,illini).
teamplayssport(drexeluniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,titans).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sixers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgiabulldogs,texaslonghorns).
teamplayssport(sacramentokings,tarheels).
teamplayssport(marquetteuniversity,seahawks).
teamplayssport(marlins,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bills,wesleyanuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(princetondevilrays,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,coloradostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,houstonrocketsnba).
teamplayssport(lakings,buffalobills).
teamplayssport(dallasmavericks,georgiabulldogs).
teamplayssport(bostonredsox,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(stlouisblues,brewers).
teamplayssport(brewers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tampabayrays,detroitlions).
teamplayssport(nyubobcats,louiscardinals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,colgateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,baylorwomen).
teamplayssport(louisianastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sjsharks).
teamplayssport(atlantabraves,akron).
teamplayssport(hawks,providencecollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hawks,concordiauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,washingtonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(cavs,villanovauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(astroslastnight,jags).
teamplayssport(laclippers,yellowjackets).
teamplayssport(ucsantabarbara,cavs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(carolinapanthers,illini).
teamplayssport(ucsantabarbara,mavs).
teamplayssport(yankees,pirates).
teamplayssport(orlandomagic,washingtonbullets).
teamplayssport(whitesox,minnesotavikings).
teamplayssport(kansascityroyals,ncstate).
teamplayssport(charlottebobcats,stateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,mapleleafs).
teamplayssport(coloradoavalanche,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,illini).
teamplayssport(columbiauniversity,californiaangels).
teamplayssport(bengals,floridagators).
teamplayssport(hornedfrogs,nittanylions).
teamplayssport(fairfielduniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,milwaukeebraves).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bruins).
teamplayssport(boisest,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,virginiatech).
teamplayssport(texaschristianuniversity,italy).
teamplayssport(bucknelluniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(americanuniversity,sienacollege).
teamplayssport(bostoncollege,charlottebobcats).
teamplayssport(drexeluniversity,harvard).
teamplayssport(new,tampabaylightning).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(houstonastros,ucla).
teamplayssport(merceruniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,drakeuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,pacers).
teamplayssport(goldenbears,tennis).
teamplayssport(kansascitychiefs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(italy,minnesotawilds).
teamplayssport(hornedfrogs,mapleleafs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,hofstrauniversity).
teamplayssport(stanford,marlins).
teamplayssport(broncos,universityofflorida).
teamplayssport(indians,dukeuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,milwaukeebrewers).
teamplayssport(milwaukeebraves,bayloruniversity).
teamplayssport(manchesterunited,wesleyanuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,ucla).
teamplayssport(bostoncollege,holycross).
teamplayssport(titans,buffalosabres).
teamplayssport(kanecountycougars,towsonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,new).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,vancouvercanucks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ladodgers).
teamplayssport(santaclarauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(minnesotawilds,bostoncollege).
teamplayssport(suns,bears).
teamplayssport(neworleanshornets,chicagowhitesox).
teamplayssport(hersheybears,kansascityroyals).
teamplayssport(chicagobulls,pacers).
teamplayssport(tarheels,iupui).
teamplayssport(oaklandraiders,iupui).
teamplayssport(suns,tampa).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,dallasmavericks).
teamplayssport(hartfordwhalers,currentcapitals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,pittsburghpirates).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,yankees).
teamplayssport(yellowjackets,devils).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,furmanuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ucsantabarbara,tampabaydevilrays).
teamplayssport(stateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(indianastate,calgaryflames).
teamplayssport(utahstateaggies,washingtonstate).
teamplayssport(denvernuggets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(ladodgers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(newyorkmets,minnesotatwins).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(losangeleslakers,floridagators).
teamplayssport(huskers,texasrangers).
teamplayssport(manhattancollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,fordhamuniversity).
teamplayssport(iowastate,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(phillies,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,drexeluniversity).
teamplayssport(holycross,hornedfrogs).
teamplayssport(georgiabulldogs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,washingtoncapitals).
teamplayssport(bengals,columbusbluejackets).
teamplayssport(chicagowhitesox,stlouisrams).
teamplayssport(baltimorecolts,kansascitychiefs).
teamplayssport(cornelluniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,pennstate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,jags).
teamplayssport(cornhuskers,akron).
teamplayssport(georgiastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(stlouisblues,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(seahawks,atlantaflames).
teamplayssport(fordhamuniversity,wildcats).
teamplayssport(losangelesangels,columbusbluejackets).
teamplayssport(germany,philadelphiaathletics).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bengals).
teamplayssport(notredame,cardinals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(newjerseynets,germany).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(marquetteuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(italy,providencecollege).
teamplayssport(losangelesangels,thomascollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,fordhamuniversity).
teamplayssport(georgiatech,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(tampabaydevilrays,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hawks,redsox).
teamplayssport(floridagators,scarletknights).
teamplayssport(missouristateuniversity,pennstate).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sacramentokings,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(magic,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(chicagowhitesox,atlantabraves).
teamplayssport(saintlouisuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonbullets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,goldenbears).
teamplayssport(alabamastateuniversity,redwings).
teamplayssport(indianauniversity,blackhawks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,phillies).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,stanford).
teamplayssport(idahostateuniversity,laclippers).
teamplayssport(kansascitychiefs,washingtonbullets).
teamplayssport(byu,stlouisblues).
teamplayssport(fairfielduniversity,stlouisrams).
teamplayssport(sandiegopadres,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mariners,bluejackets).
teamplayssport(missouristateuniversity,maroons).
teamplayssport(northwesternuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(coloradostateuniversity,football).
teamplayssport(houstonoilers,brazil).
teamplayssport(sacramentokings,maroons).
teamplayssport(kansascitychiefs,baltimoreorioles).
teamplayssport(duquesneuniversity,laclippers).
teamplayssport(auburnuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(stlouisblues,utahjazz).
teamplayssport(gamecocks,detroittigers).
teamplayssport(sacramentokings,losangelesrams).
teamplayssport(princetondevilrays,yankees).
teamplayssport(harvardcrimson,carolinapanthers).
teamplayssport(texasam,washingtonuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,torontomapleleafs).
teamplayssport(bostonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(sanjosesharks,indianapacers).
teamplayssport(iowastate,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(wichitastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,rams).
teamplayssport(marquetteuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,texasrangers).
teamplayssport(vols,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(washingtonredskinslast,newenglandpatriots).
teamplayssport(bostonredsox,newyorkmets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangelesdodgers,utahjazz).
teamplayssport(floridastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(georgiatech,hofstrauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(valparaisouniversity,stlouishawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,manchestercity).
teamplayssport(rams,ncstate).
teamplayssport(louisianastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(stanford,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(nets,minnesotawilds).
teamplayssport(drakeuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ballstateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,anaheimangels).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(idahostateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(auburnuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nittanylions,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(illini,bostonbruins).
teamplayssport(oaklandraiders,packers).
teamplayssport(vols,tampabaydevilrays).
teamplayssport(philadelphiaphillies,losangelesraiders).
teamplayssport(arizonacardinals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(newyorkuniversity,dodgers).
teamplayssport(columbiauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,vols).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bears).
teamplayssport(stlouiscardinals,towsonuniversity).
teamplayssport(cubbies,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(suns,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,calgaryflames).
teamplayssport(missourivalleycollege,nets).
teamplayssport(stlouishawks,dukeuniversity).
teamplayssport(devils,montrealcanadians).
teamplayssport(lsu,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(virginiatech,colgateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,tampabayrays).
teamplayssport(derbycounty,mariners).
teamplayssport(dallascowboys,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,manchestercity).
teamplayssport(harvarduniversity,sjsharks).
teamplayssport(magic,maroons).
teamplayssport(italy,hawkeyes).
teamplayssport(kansascitychiefs,mariners).
teamplayssport(bucknelluniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(maroons,buffalobraves).
teamplayssport(setonhalluniversity,france).
teamplayssport(ncstate,georgemasonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(iupui,northwesternuniversity).
teamplayssport(whitesox,alabamastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cavaliers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dallascowboys,chicagowhitesox).
teamplayssport(lsu,seattlemariners).
teamplayssport(oaklandathletics,bayloruniversity).
teamplayssport(nyubobcats,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buffalobills,jaguars).
teamplayssport(portlandtrailblazers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bostonbruins,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostonuniversity,pats).
teamplayssport(philadelphiaathletics,indianauniversity).
teamplayssport(huskers,nyknicks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(stateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(vols,sanfranciscoers).
teamplayssport(nets,ncaayouthkids).
teamplayssport(iupui,atlantaflames).
teamplayssport(detroitlions,buccaneers).
teamplayssport(morganstateuniversity,france).
teamplayssport(bostoncollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(losangelesrams,hofstrauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,magic).
teamplayssport(falcons,georgemasonuniversity).
teamplayssport(new,packers).
teamplayssport(manhattancollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,redwings).
teamplayssport(wesleywolverines,usc).
teamplayssport(charlottebobcats,newjerseynets).
teamplayssport(missourivalleycollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,mavs).
teamplayssport(niners,uweauclaire).
teamplayssport(buckeyes,floridamarlinsteam).
teamplayssport(louiscardinals,morganstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,rangers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(sjsharks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(vols,chicagobulls).
teamplayssport(detroittigers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(villanovauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(baltimoreorioles,sixers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,brewers).
teamplayssport(drakeuniversity,utahjazz).
teamplayssport(georgiastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(templeuniversity,bucs).
teamplayssport(northernarizonauniversity,brazil).
teamplayssport(colgateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,americanuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ucirvine,hornedfrogs).
teamplayssport(virginiatech,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(suns,philadelphiawarriors).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bruins).
teamplayssport(manchesterunited,magic).
teamplayssport(maristcollege,lakings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,minnesotatwins).
teamplayssport(utahstateaggies,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(new,pennstate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,twins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,newjerseynets).
teamplayssport(mariners,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,howarduniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,fordhamuniversity).
teamplayssport(georgiatech,magic).
teamplayssport(ucriverside,texasam).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(yellowjackets,newenglandpatriots).
teamplayssport(bayloruniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,kansasstateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,ottawasenators).
teamplayssport(ottawasenators,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,riceuniversity).
teamplayssport(rutgers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(coloradoavalanche,ottawasenators).
teamplayssport(anaheimducks,virginiatech).
teamplayssport(santaclarauniversity,californiaangels).
teamplayssport(northwesternuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(duquesneuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,milwaukeebraves).
teamplayssport(rams,anaheimducks).
teamplayssport(hawks,sjsharks).
teamplayssport(losangelesraiders,olddominionuniversity).
teamplayssport(goldenbears,texasam).
teamplayssport(indianauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,scarletknights).
teamplayssport(americanuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,northwesternuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,germany).
teamplayssport(hokies,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ucsantabarbara,columbiauniversity).
teamplayssport(niners,nyknicks).
teamplayssport(quebecnordiques,washingtonnationals).
teamplayssport(crew,lsu).
teamplayssport(tampabaydevilrays,portlandtrailblazers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hersheybears).
teamplayssport(division,neworleanshornets).
teamplayssport(newjerseynets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(indians,nyknicks).
teamplayssport(nittanylions,okcthunder).
teamplayssport(germany,milwaukeebraves).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(nyrangers,scarletknights).
teamplayssport(atlantabraves,hartfordwhalers).
teamplayssport(stanford,bluejackets).
teamplayssport(olemiss,indianastate).
teamplayssport(ncstate,rockies).
teamplayssport(bluejays,oklahomasooners).
teamplayssport(howarduniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(buckeyes,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(redsox,football).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,montrealcanadians).
teamplayssport(lowellhighschool,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(olemiss,torontomapleleafs).
teamplayssport(bostonceltics,new).
teamplayssport(bluejays,bills).
teamplayssport(buffalosabres,usc).
teamplayssport(washingtonnationals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(detroitlions,bostonbraves).
teamplayssport(crew,santaclarauniversity).
teamplayssport(cavaliers,georgiabulldogs).
teamplayssport(wakeforestuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(brewers,buckeyes).
teamplayssport(byu,sundevils).
teamplayssport(cornhuskers,packers).
teamplayssport(yaleuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(washingtonwizards,mariners).
teamplayssport(redsoxthisseason,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,ladodgers).
teamplayssport(ucirvine,montrealcanadiens).
teamplayssport(iowastate,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hawks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,anaheimangels).
teamplayssport(blackhawks,oaklandraiders).
teamplayssport(montrealcanadians,creightonuniversity).
teamplayssport(lsu,mississippistateuniversity).
teamplayssport(rockies,harvardcrimson).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(cornhuskers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(byu,arizonacardinals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(clemsonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(detroitpistonsnba,edmontonoilers).
teamplayssport(ucriverside,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,bruins).
teamplayssport(tampabaydevilrays,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,indianastate).
teamplayssport(stlouisblues,new).
teamplayssport(baltimorebullets,italy).
teamplayssport(philadelphiawarriors,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sienacollege,maryland).
teamplayssport(bostonbruins,sandiegopadres).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,nittanylions).
teamplayssport(buffalosabres,manhattancollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,fairfielduniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(niners,vancouvercanucks).
teamplayssport(mississippistate,houstonoilers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(missouristateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotatwins).
teamplayssport(utahjazz,cavaliers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,cavaliers).
teamplayssport(dukebluedevils,tampa).
teamplayssport(morganstateuniversity,nets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,mavs).
teamplayssport(cincinnatiroyals,fairfielduniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,jags).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,texaschristianuniversity).
teamplayssport(ucriverside,ladodgers).
teamplayssport(huskers,blackhawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,usc).
teamplayssport(gonzagauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(tampabayrays,spurs).
teamplayssport(division,drexeluniversity).
teamplayssport(broncos,harvardcrimson).
teamplayssport(dukeuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,tennis).
teamplayssport(missouristateuniversity,magic).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,france).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,dukebluedevils).
teamplayssport(mississippistateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bears,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(trailblazers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(chicagobulls,concordiauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,division).
teamplayssport(denvernuggetsnba,goldengophers).
teamplayssport(sjsharks,ucriverside).
teamplayssport(rutgers,yellowjackets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,harvard).
teamplayssport(tampabayrays,currentcapitals).
teamplayssport(drexeluniversity,bluejays).
teamplayssport(milwaukeebraves,georgemasonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wildcats,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(montrealcanadiens,losangelesdodgers).
teamplayssport(ncstate,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouiscardinals,niners).
teamplayssport(indianapacers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(floridamarlinsteam,nyknicks).
teamplayssport(hokies,astroslastnight).
teamplayssport(georgiastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(ncstate,sjsharks).
teamplayssport(missourivalleycollege,brazil).
teamplayssport(lakings,sjsharks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,raptors).
teamplayssport(wichitastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(boisest,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,manchestercity).
teamplayssport(ucriverside,bucs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,stanford).
teamplayssport(broncos,hokies).
teamplayssport(eagles,niners).
teamplayssport(devils,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(hofstrauniversity,byucougars).
teamplayssport(blackhawks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sanjosesharks,osu).
teamplayssport(kansascitychiefs,fordhamuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonuniversity,rockies).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,rangers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonstate,kentuckywildcats).
teamplayssport(pats,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ladodgers,hawkeyes).
teamplayssport(bengals,washingtonwizards).
teamplayssport(missourivalleycollege,tarheels).
teamplayssport(duquesneuniversity,goldengophers).
teamplayssport(magic,bengals).
teamplayssport(huskers,newenglandpatriots).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,nyubobcats).
teamplayssport(pats,harvard).
teamplayssport(sdchargers,suns).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(gonzagauniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(thomascollege,maristcollege).
teamplayssport(osu,carolinapanthers).
teamplayssport(cornhuskers,whitesox).
teamplayssport(derbycounty,butleruniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(sacramentokings,texaschristianuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,texasrangers).
teamplayssport(bluejays,floridamarlinsteam).
teamplayssport(phoenixcoyotes,cubbies).
teamplayssport(montrealcanadians,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(minnesotanorthstars,golf).
teamplayssport(goldengophers,nets).
teamplayssport(marquetteuniversity,laclippers).
teamplayssport(titans,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,fordhamuniversity).
teamplayssport(bluejackets,gonzagauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,baltimorecolts).
teamplayssport(furmanuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(neworleanshornets,losangeleslakers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,falcons).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,lakings).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(astroslastnight,stlouisbrowns).
teamplayssport(oregonstate,nyubobcats).
teamplayssport(redwings,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bluejackets,royals).
teamplayssport(pirates,illini).
teamplayssport(nets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(mississippistate,minnesotatwins).
teamplayssport(bostonbruins,wesleyanuniversity).
teamplayssport(iupui,arizonacardinals).
teamplayssport(coloradorockies,utahstateaggies).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,texasam).
teamplayssport(americanuniversity,providencecollege).
teamplayssport(phillies,redsoxthisseason).
teamplayssport(redwings,anaheimducks).
teamplayssport(rutgers,virginiatech).
teamplayssport(minnesotawilds,syracuseuniversity).
teamplayssport(stanford,buffalobraves).
teamplayssport(maristcollege,bills).
teamplayssport(marquetteuniversity,crew).
teamplayssport(vancouvercanucks,redsoxthisseason).
teamplayssport(newyorkislanders,currentcapitals).
teamplayssport(vols,titans).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,vancouvercanucks).
teamplayssport(germany,syracuseuniversity).
teamplayssport(hersheybears,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bluejays,fairfielduniversity).
teamplayssport(torontobluejays,indianapacers).
teamplayssport(pirates,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(byu,losangelesdodgers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,goldenbears).
teamplayssport(manchesterunited,detroitlions).
teamplayssport(houstonoilers,kansascitychiefs).
teamplayssport(nyubobcats,sanfranciscoers).
teamplayssport(iowastate,auburnuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtoncapitals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,washingtonwizards).
teamplayssport(tampa,bostonuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(carolinapanthers,utahstateaggies).
teamplayssport(drexeluniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(blackhawks,astroslastnight).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wildcats).
teamplayssport(losangelesraiders,bostonbraves).
teamplayssport(formerdetroitredwings,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangeleslakers,twins).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,niners).
teamplayssport(philadelphiaers,tampabaylightning).
teamplayssport(villanovauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,illini).
teamplayssport(bucs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,lowellhighschool).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pacers,softball).
teamplayssport(mavs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,stlouishawks).
teamplayssport(bluejays,jaguars).
teamplayssport(miamihurricanes,illinoiswesleyan).
teamplayssport(seattlemariners,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cardinals,anaheimducks).
teamplayssport(duquesneuniversity,huskers).
teamplayssport(kanecountycougars,rangers).
teamplayssport(bears,lacrosse).
teamplayssport(germany,byucougars).
teamplayssport(twins,pats).
teamplayssport(texasrangers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(baltimorebullets,georgetownuniversity).
teamplayssport(floridagators,newyorkislanders).
teamplayssport(marlins,lacrosse).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,princetondevilrays).
teamplayssport(trailblazers,oaklandathletics).
teamplayssport(pirates,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesraiders,nets).
teamplayssport(nashvillepredators,buffalobills).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,seahawks).
teamplayssport(northeasternuniversity,harvard).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,redsox).
teamplayssport(tampabaylightning,orlandomagic).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(butleruniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bostonbraves,lacrosse).
teamplayssport(concordiauniversity,devils).
teamplayssport(newjerseydevils,bengals).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,lakings).
teamplayssport(brazil,quebecnordiques).
teamplayssport(niagarauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(stateuniversity,byu).
teamplayssport(stlouiscardinals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(nittanylions,orlandomagic).
teamplayssport(utahjazz,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(germany,indians).
teamplayssport(furmanuniversity,hokies).
teamplayssport(washingtonstate,harvarduniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mavs,twins).
teamplayssport(boisest,france).
teamplayssport(coloradorockies,minnesotawilds).
teamplayssport(trailblazers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,baltimorebullets).
teamplayssport(georgetownuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(packers,sanjosesharks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,france).
teamplayssport(nashvillepredators,syracuseuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouisrams,floridamarlinsteam).
teamplayssport(atlantaflames,cornhuskers).
teamplayssport(yellowjackets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,okcthunder).
teamplayssport(mavs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(formerdetroitredwings,basketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,atlantathrashers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(ucirvine,nyrangers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,texasrangers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(creightonuniversity,boisest).
teamplayssport(redsox,ucirvine).
teamplayssport(stlouisrams,nyrangers).
teamplayssport(ucriverside,ucirvine).
teamplayssport(houstonastros,sdchargers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(ucriverside,ncaayouthkids).
teamplayssport(saintlouisuniversity,football).
teamplayssport(drakeuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,indianastate).
teamplayssport(sanjosesharks,redwings).
teamplayssport(buffalobills,boisest).
teamplayssport(floridamarlinsteam,drexeluniversity).
teamplayssport(crew,pats).
teamplayssport(utahjazz,bluejays).
teamplayssport(idahostateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,usc).
teamplayssport(clevelandbrowns,redsox).
teamplayssport(hofstrauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(auburnuniversity,jayhawks).
teamplayssport(spurs,royals).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bluejays).
teamplayssport(virginiatech,dukeuniversity).
teamplayssport(akron,dallasmavericks).
teamplayssport(manchesterunited,orlandomagic).
teamplayssport(bluejays,detroitlions).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,jayhawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,bears).
teamplayssport(evangeluniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(fordhamuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(fairfielduniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sandiegopadres,clevelandbrowns).
teamplayssport(ladodgers,tennis).
teamplayssport(stateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(thomascollege,stlouisblues).
teamplayssport(cornhuskers,lowellhighschool).
teamplayssport(osu,neworleanshornets).
teamplayssport(losangelesangels,coloradorockies).
teamplayssport(clevelandindians,marquetteuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,jayhawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,twins).
teamplayssport(ohiostateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(calgaryflames,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(redwings,uweauclaire).
teamplayssport(trailblazers,sdchargers).
teamplayssport(bayloruniversity,templeuniversity).
teamplayssport(laclippers,holycross).
teamplayssport(mavs,lowellhighschool).
teamplayssport(denvernuggetsnba,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(goldengophers,creightonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangelesangels,minnesotatwins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,buckeyes).
teamplayssport(maroons,buccaneers).
teamplayssport(buckeyes,thomascollege).
teamplayssport(sixers,winnipegjets).
teamplayssport(bayloruniversity,magic).
teamplayssport(redsox,idahostateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(olddominionuniversity,stanford).
teamplayssport(washingtonredskinslast,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(hartfordwhalers,derbycounty).
teamplayssport(stlouisrams,cavaliers).
teamplayssport(redwings,sanantonio).
teamplayssport(jayhawks,kanecountycougars).
teamplayssport(kanecountycougars,texasam).
teamplayssport(jaguars,titans).
teamplayssport(indianastate,sacramentokings).
teamplayssport(manchesterunited,tampa).
teamplayssport(rangers,pennstate).
teamplayssport(indianauniversity,nittanylions).
teamplayssport(pittsburghpirates,houstonastros).
teamplayssport(stlouisrams,buffalosabres).
teamplayssport(louisianastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(georgiastateuniversity,redsox).
teamplayssport(buffalosabres,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,washingtoncapitals).
teamplayssport(santaclarauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(notredame,redsoxthisseason).
teamplayssport(notredame,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(jags,byucougars).
teamplayssport(texaslonghorns,minnesotanorthstars).
teamplayssport(unioncollege,riceuniversity).
teamplayssport(college,iowastate).
teamplayssport(bluejackets,hersheybears).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,virginiatech).
teamplayssport(milwaukeebraves,losangelesrams).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,olemiss).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sixers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,tarheels).
teamplayssport(stlouiscardinals,bucknelluniversity).
teamplayssport(jayhawks,newjerseydevils).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(washingtonnationals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(whitesox,marlins).
teamplayssport(bears,chicagobulls).
teamplayssport(sanjosesharks,atlantathrashers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,texaschristianuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(coloradorockies,crew).
teamplayssport(oklahomasooners,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,georgiatech).
teamplayssport(denvernuggetsnba,lsu).
teamplayssport(minnesotawilds,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(marquetteuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stanford,hornetsnbalive).
teamplayssport(texasam,duquesneuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,buccaneers).
teamplayssport(georgiabulldogs,currentcapitals).
teamplayssport(harvarduniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hartfordwhalers,newyorkuniversity).
teamplayssport(brazil,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(jags,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaathletics,rutgers).
teamplayssport(universityofflorida,kanecountycougars).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,nyknicks).
teamplayssport(idahostateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sanjosestatespartans).
teamplayssport(maryland,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,montrealcanadiens).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,drakeuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,furmanuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,tennis).
teamplayssport(ohiostateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,collegebaseball).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,rangers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bostonbraves,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(unioncollege,nyrangers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,stlouisblues).
teamplayssport(nyknicks,ncstate).
teamplayssport(pacers,derbycounty).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,drakeuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,wildcats).
teamplayssport(coloradorockies,detroitlions).
teamplayssport(dallascowboys,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pittsburghpenguins,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(dukebluedevils,michiganstateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,columbiauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,newyorkuniversity).
teamplayssport(bills,georgiabulldogs).
teamplayssport(mapleleafs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(texaslonghorns,orlandomagic).
teamplayssport(losangelesraiders,yankees).
teamplayssport(charlottehornets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bostonbruins,stlouisrams).
teamplayssport(currentcapitals,washingtonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,wesleywolverines).
teamplayssport(formerdetroitredwings,riceuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,packers).
teamplayssport(maristcollege,lowellhighschool).
teamplayssport(phoenixcoyotes,philadelphiaphillies).
teamplayssport(montrealcanadians,syracuseuniversity).
teamplayssport(jaguars,purdueuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(lakings,derbycounty).
teamplayssport(lowellhighschool,indianauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,pirates).
teamplayssport(anaheimangels,kanecountycougars).
teamplayssport(italy,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,hartfordwhalers).
teamplayssport(howarduniversity,manhattancollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,cornelluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,newjerseynets).
teamplayssport(uweauclaire,bills).
teamplayssport(charlottebobcats,oaklandraiders).
teamplayssport(nashvillepredators,niagarauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,baltimoreorioles).
teamplayssport(division,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(rangers,riceuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,stanford).
teamplayssport(louiscardinals,bluejays).
teamplayssport(drakeuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sixers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(jaguars,cincinnatiroyals).
teamplayssport(unioncollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(dallasstars,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,cubbies).
teamplayssport(montanastateuniversity,college).
teamplayssport(clevelandbrowns,stanford).
teamplayssport(pittsburghpenguins,drexeluniversity).
teamplayssport(texasam,hawkeyes).
teamplayssport(vols,providencecollege).
teamplayssport(oaklandathletics,washingtonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,collegebaseball).
teamplayssport(pacers,goldenbears).
teamplayssport(ncaayouthkids,boisest).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,denvernuggets).
teamplayssport(newjerseydevils,hersheybears).
teamplayssport(bostonbraves,minnesotavikings).
teamplayssport(colgateuniversity,vols).
teamplayssport(fairfielduniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,stlouisrams).
teamplayssport(packers,niagarauniversity).
teamplayssport(rockies,mississippistateuniversity).
teamplayssport(brazil,chicagowhitesox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,clevelandbrowns).
teamplayssport(cornhuskers,bluejays).
teamplayssport(stlouiscardinals,utahjazz).
teamplayssport(texasrangers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(orlandomagic,gamecocks).
teamplayssport(nittanylions,princetonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,redwings).
teamplayssport(torontomapleleafs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(lsu,cavs).
teamplayssport(hersheybears,oklahomasooners).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ballstateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,baltimorebullets).
teamplayssport(saintlouisuniversity,byucougars).
teamplayssport(santaclarauniversity,manchestercity).
teamplayssport(oaklandathletics,morganstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(manchestercity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,crew).
teamplayssport(lakings,kanecountycougars).
teamplayssport(hartfordwhalers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wildcats,hockey).
teamplayssport(merceruniversity,buffalobraves).
teamplayssport(anaheimducks,concordiauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(titans,lsu).
teamplayssport(manchesterunited,pennstate).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,seahawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,packers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(laclippers,stlouisblues).
teamplayssport(sanjosesharks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(atlantathrashers,jayhawks).
teamplayssport(bluejackets,colgateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(division,hartfordwhalers).
teamplayssport(utahjazz,canisiuscollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,anaheimangels).
teamplayssport(mariners,philadelphiawarriors).
teamplayssport(tarheels,mariners).
teamplayssport(hawks,bostonuniversity).
teamplayssport(olemiss,valparaisouniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,houstonastros).
teamplayssport(houstonrocketsnba,buffalosabres).
teamplayssport(towsonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(miamihurricanes,washingtonwizards).
teamplayssport(houstonastros,twins).
teamplayssport(pats,princetondevilrays).
teamplayssport(maroons,templeuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(suns,stlouisbrowns).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,detroittigers).
teamplayssport(edmontonoilers,holycross).
teamplayssport(college,softball).
teamplayssport(dallasstars,germany).
teamplayssport(cincinnatiroyals,atlantathrashers).
teamplayssport(stanford,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,indians).
teamplayssport(coloradorockies,rutgers).
teamplayssport(northeasternuniversity,scarletknights).
teamplayssport(utahjazz,drakeuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,cavaliers).
teamplayssport(buffalosabres,anaheimangels).
teamplayssport(carolinapanthers,utahjazz).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hokies).
teamplayssport(fordhamuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,olddominionuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,pennstate).
teamplayssport(boisest,washingtonnationals).
teamplayssport(santaclarauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bostonbraves).
teamplayssport(royals,currentcapitals).
teamplayssport(raptors,crew).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,texaslonghorns).
teamplayssport(newyorkuniversity,scarletknights).
teamplayssport(evangeluniversity,calgaryflames).
teamplayssport(carolinapanthers,tampabayrays).
teamplayssport(milwaukeebraves,torontobluejays).
teamplayssport(hornedfrogs,oklahomasooners).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,princetonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,unioncollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,kentuckywildcats).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,denvernuggets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(riceuniversity,yankees).
teamplayssport(denvernuggets,anaheimangels).
teamplayssport(kansascitychiefs,stlouishawks).
teamplayssport(tarheels,michiganstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,wrestling).
teamplayssport(howarduniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sanjosesharks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(iupui,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ncstate).
teamplayssport(cavs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostonredsox,bostoncollege).
teamplayssport(washingtonstate,saintlouisuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(seahawks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,yankees).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,wesleywolverines).
teamplayssport(whitesox,washingtonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(pittsburghpenguins,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(seahawks,hornedfrogs).
teamplayssport(stlouisblues,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(georgiatech,olddominionuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(olemiss,hersheybears).
teamplayssport(losangelesdodgers,canisiuscollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtoncapitals,ballstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,atlantathrashers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,maryland).
teamplayssport(oregonstate,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(cavs,derbycounty).
teamplayssport(stlouiscardinals,winnipegjets).
teamplayssport(pennstate,texaslonghorns).
teamplayssport(lakings,kansascitychiefs).
teamplayssport(wakeforestuniversity,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaphillies,wrestling).
teamplayssport(whitesox,sanjosestatespartans).
teamplayssport(jags,stlouisrams).
teamplayssport(quebecnordiques,ucriverside).
teamplayssport(osu,derbycounty).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bills).
teamplayssport(iowastate,losangelesrams).
teamplayssport(illinoiswesleyan,laclippers).
teamplayssport(calgaryflames,northeasternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(dukeuniversity,rockies).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(boisest,philadelphiaathletics).
teamplayssport(indianastate,vancouvercanucks).
teamplayssport(buffalobraves,detroittigers).
teamplayssport(canisiuscollege,gamecocks).
teamplayssport(kanecountycougars,floridastateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(philadelphiaers,wrestling).
teamplayssport(washingtonbullets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(sandiegopadres,yaleuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,templeuniversity).
teamplayssport(buffalobills,santaclarauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(osu,wrightstateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,milwaukeebraves).
teamplayssport(sanjosesharks,neworleanshornets).
teamplayssport(pennstate,bucs).
teamplayssport(twins,torontomapleleafs).
teamplayssport(sanantonio,morganstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,setonhalluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,syracuseuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,huskers).
teamplayssport(princetonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(floridagators,auburnuniversity).
teamplayssport(utahjazz,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,vancouvercanucks).
teamplayssport(neworleanshornets,kansascitychiefs).
teamplayssport(virginiatech,ucla).
teamplayssport(louiscardinals,derbycounty).
teamplayssport(bostonceltics,cavs).
teamplayssport(minnesotawilds,orlandomagic).
teamplayssport(creightonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(montrealcanadians,crew).
teamplayssport(redsox,bostonbruins).
teamplayssport(universityofflorida,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(torontomapleleafs,nyknicks).
teamplayssport(tampabayrays,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(syracuseuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sanjosesharks,laclippers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bruins).
teamplayssport(washingtonnationals,nyrangers).
teamplayssport(bostonbruins,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,howarduniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sjsharks,cornhuskers).
teamplayssport(washingtonstate,pats).
teamplayssport(hokies,buffalobraves).
teamplayssport(clevelandbrowns,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesrams,rangers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,losangelesangels).
teamplayssport(universityofflorida,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(losangelesrams,losangelesrams).
teamplayssport(colgateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hofstrauniversity).
teamplayssport(maristcollege,olemiss).
teamplayssport(washingtonredskinslast,philadelphiaphillies).
teamplayssport(houstonastros,softball).
teamplayssport(lakings,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(phillies,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(montrealcanadians,ncstate).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(houstonoilers,jayhawks).
teamplayssport(coloradorockies,phoenixcoyotes).
teamplayssport(fairfielduniversity,charlottehornets).
teamplayssport(detroitlions,goldengophers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cardinals,floridastateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,montrealcanadians).
teamplayssport(ncaayouthkids,bruins).
teamplayssport(stlouisrams,manhattancollege).
teamplayssport(phillies,colgateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(princetonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(illini,ballstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,nets).
teamplayssport(baltimorebullets,clevelandbrowns).
teamplayssport(niners,floridamarlinsteam).
teamplayssport(newjerseydevils,setonhalluniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(niners,seahawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,marlins).
teamplayssport(dodgers,washingtonnationals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,auburnuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,niagarauniversity).
teamplayssport(ladodgers,devils).
teamplayssport(chicagowhitesox,creightonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(derbycounty,morganstateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(torontomapleleafs,detroittigers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,utahjazz).
teamplayssport(ncaayouthkids,oaklandathletics).
teamplayssport(jaguars,mississippistateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hartfordwhalers).
teamplayssport(detroitlions,oregonstate).
teamplayssport(hofstrauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(atlantathrashers,missouristateuniversity).
teamplayssport(hokies,goldenbears).
teamplayssport(jaguars,vancouvercanucks).
teamplayssport(newenglandpatriots,coloradoavalanche).
teamplayssport(olemiss,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,georgiatech).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(sundevils,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(jaguars,notredame).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(chicagobulls,wrightstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,holycross).
teamplayssport(manchesterunited,oklahomasooners).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,wildcats).
teamplayssport(butleruniversity,lakings).
teamplayssport(louisianastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(ladodgers,mariners).
teamplayssport(seahawks,seahawks).
teamplayssport(stlouisblues,sanfranciscoers).
teamplayssport(stanford,softball).
teamplayssport(houstontexans,washingtonuniversity).
teamplayssport(rams,buckeyes).
teamplayssport(illinoiswesleyan,arizonacardinals).
teamplayssport(canisiuscollege,hornedfrogs).
teamplayssport(hawks,redsoxthisseason).
teamplayssport(hawkeyes,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(philadelphiaathletics,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonstate,chicagoblackhawks).
teamplayssport(minnesotavikings,milwaukeebraves).
teamplayssport(missourivalleycollege,holycross).
teamplayssport(astroslastnight,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sundevils,pittsburghpirates).
teamplayssport(mississippistate,houstontexans).
teamplayssport(stanford,rutgers).
teamplayssport(carolinapanthers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(brewers,currentcapitals).
teamplayssport(princetonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,buckeyes).
teamplayssport(coloradoavalanche,soccer).
teamplayssport(wildcats,newyorkjets).
teamplayssport(torontomapleleafs,neworleanshornets).
teamplayssport(germany,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(trailblazers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,valparaisouniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,spartans).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,wrightstateuniversity).
teamplayssport(byucougars,georgiatech).
teamplayssport(dallasmavericks,valparaisouniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,floridagators).
teamplayssport(houstonrocketsnba,indianastate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(oregonstate,philadelphiaathletics).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,mapleleafs).
teamplayssport(californiaangels,fairfielduniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,texasam).
teamplayssport(wesleywolverines,tampa).
teamplayssport(stlouisbrowns,byu).
teamplayssport(pittsburghpenguins,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(americanuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(georgiatech,americanuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,jaguars).
teamplayssport(buckeyes,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hornedfrogs,seahawks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(lowellhighschool,buffalosabres).
teamplayssport(cornhuskers,yankees).
teamplayssport(georgemasonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,indianastate).
teamplayssport(dukeuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(uweauclaire,huskers).
teamplayssport(torontomapleleafs,usc).
teamplayssport(losangelesraiders,quebecnordiques).
teamplayssport(anaheimangels,stanford).
teamplayssport(setonhalluniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,byucougars).
teamplayssport(ladodgers,denvernuggets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(magic,coloradostateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(germany,manchesterunited).
teamplayssport(iupui,minnesotavikings).
teamplayssport(whitesox,dodgers).
teamplayssport(rockies,vols).
teamplayssport(tampabayrays,washingtonwizards).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(marlins,jaguars).
teamplayssport(manchesterunited,niagarauniversity).
teamplayssport(oregonstate,buccaneers).
teamplayssport(sixers,oklahomasooners).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,titans).
teamplayssport(dukeuniversity,blackhawks).
teamplayssport(vancouvercanucks,washingtoncapitals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,furmanuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,illini).
teamplayssport(olddominionuniversity,sjsharks).
teamplayssport(harvarduniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(coloradostateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(houstonoilers,olddominionuniversity).
teamplayssport(tarheels,bruins).
teamplayssport(newyorkmets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(cardinals,utahjazz).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bostoncollege).
teamplayssport(oregonstate,yaleuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,newyorkislanders).
teamplayssport(maryland,osu).
teamplayssport(wesleywolverines,nyknicks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,washingtonuniversity).
teamplayssport(hawks,torontobluejays).
teamplayssport(nets,crew).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,calgaryflames).
teamplayssport(bostonredsox,stlouisrams).
teamplayssport(usc,ncaayouthkids).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,suns).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,tennis).
teamplayssport(blackhawks,mariners).
teamplayssport(uweauclaire,kansascityroyals).
teamplayssport(rangers,brewers).
teamplayssport(villanovauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(yankees,buccaneers).
teamplayssport(bostonbruins,phoenixcoyotes).
teamplayssport(philadelphiaeagles,royals).
teamplayssport(suns,coloradostateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(texaslonghorns,brewers).
teamplayssport(goldengophers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(cavs,butleruniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,losangeleslakers).
teamplayssport(niagarauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(pennstate,softball).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,montrealcanadiens).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,maryland).
teamplayssport(stanford,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(okcthunder,dukebluedevils).
teamplayssport(bucs,riceuniversity).
teamplayssport(sixers,dukebluedevils).
teamplayssport(atlantaflames,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,redsoxthisseason).
teamplayssport(colgateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(kentuckywildcats,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hawkeyes).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(arizonacardinals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cardinals,clemsonuniversity).
teamplayssport(college,losangelesdodgers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(pacers,sienacollege).
teamplayssport(washingtonredskinslast,harvard).
teamplayssport(okcthunder,gamecocks).
teamplayssport(sjsharks,princetonuniversity).
teamplayssport(sundevils,goldengophers).
teamplayssport(jayhawks,providencecollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,missourivalleycollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(valparaisouniversity,sdchargers).
teamplayssport(ucriverside,cavaliers).
teamplayssport(hawks,bostonceltics).
teamplayssport(houstonrocketsnba,harvarduniversity).
teamplayssport(atlantaflames,astroslastnight).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bucs).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,trailblazers).
teamplayssport(stlouiscardinals,hockey).
teamplayssport(bostonbruins,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(syracuseuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(texasam,olddominionuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,pirates).
teamplayssport(dukebluedevils,georgiabulldogs).
teamplayssport(nashvillepredators,bluejackets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,buffalosabres).
teamplayssport(mississippistate,americanuniversity).
teamplayssport(buckeyes,arizonacardinals).
teamplayssport(purdueuniversity,bears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,neworleanshornets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,lowellhighschool).
teamplayssport(vancouvercanucks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(rockies,northwesternuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(ncaayouthkids,utahjazz).
teamplayssport(ncstate,philadelphiaers).
teamplayssport(tampabayrays,fairfielduniversity).
teamplayssport(okcthunder,seahawks).
teamplayssport(bostonbruins,ucla).
teamplayssport(ballstateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bills).
teamplayssport(ncaayouthkids,buckeyes).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(blackhawks,okcthunder).
teamplayssport(sjsharks,arizonacardinals).
teamplayssport(washingtonbullets,anaheimangels).
teamplayssport(arizonacardinals,dodgers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(rams,oregonstate).
teamplayssport(canisiuscollege,buffalobraves).
teamplayssport(yellowjackets,setonhalluniversity).
teamplayssport(calgaryflames,nashvillepredators).
teamplayssport(baltimoreorioles,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(goldengophers,tampabaylightning).
teamplayssport(laclippers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kansascitychiefs,losangelesrams).
teamplayssport(alabamastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostoncollege,tarheels).
teamplayssport(stlouishawks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(huskers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(broncos,illini).
teamplayssport(stanford,phillies).
teamplayssport(suns,canisiuscollege).
teamplayssport(rutgers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(nashvillepredators,gonzagauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,houstontexans).
teamplayssport(harvardcrimson,ohiostateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,ucla).
teamplayssport(akron,edmontonoilers).
teamplayssport(pats,winnipegjets).
teamplayssport(nyrangers,losangelesangels).
teamplayssport(sanfranciscoers,olddominionuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,torontomapleleafs).
teamplayssport(clemsonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cubbies,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(division,lsu).
teamplayssport(princetondevilrays,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(redsoxthisseason,hockey).
teamplayssport(illinoiswesleyan,stlouisblues).
teamplayssport(cavs,utahjazz).
teamplayssport(newenglandpatriots,france).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ballstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,anaheimangels).
teamplayssport(scarletknights,washingtonstate).
teamplayssport(creightonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(harvard,milwaukeebraves).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,texaslonghorns).
teamplayssport(maroons,arizonacardinals).
teamplayssport(devils,kentuckywildcats).
teamplayssport(floridastateuniversity,softball).
teamplayssport(hornedfrogs,losangelesdodgers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,nyknicks).
teamplayssport(gonzagauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(dallasstars,clevelandindians).
teamplayssport(italy,scarletknights).
teamplayssport(stlouisblues,wrightstateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,division).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,nyknicks).
teamplayssport(newenglandpatriots,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,mavs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(manchestercity,blackhawks).
teamplayssport(sanfranciscoers,mavs).
teamplayssport(valparaisouniversity,oregonstate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(anaheimangels,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pacers,france).
teamplayssport(northwesternuniversity,niners).
teamplayssport(minnesotanorthstars,kansascityroyals).
teamplayssport(hawkeyes,brazil).
teamplayssport(hofstrauniversity,devils).
teamplayssport(washingtonnationals,minnesotavikings).
teamplayssport(bluejays,redsoxthisseason).
teamplayssport(newjerseynets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ucla).
teamplayssport(americanuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(atlantabraves,bengals).
teamplayssport(morganstateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(bluejackets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,cincinnatiroyals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(vols,trailblazers).
teamplayssport(bears,losangelesraiders).
teamplayssport(buffalobraves,ucla).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ucla).
teamplayssport(lsu,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(marlins,newyorkmets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,cornhuskers).
teamplayssport(college,neworleanshornets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,redwings).
teamplayssport(blackhawks,bostonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,holycross).
teamplayssport(baltimorebullets,sacramentokings).
teamplayssport(sixers,losangeleslakers).
teamplayssport(merceruniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,philadelphiaathletics).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(lowellhighschool,magic).
teamplayssport(oklahomasooners,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(bengals,stlouisrams).
teamplayssport(ucirvine,charlottebobcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(broncos,losangelesraiders).
teamplayssport(ladodgers,cornelluniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,whitesox).
teamplayssport(nashvillepredators,riceuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,wrightstateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,scarletknights).
teamplayssport(calgaryflames,winnipegjets).
teamplayssport(ballstateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(royals,iowastate).
teamplayssport(riceuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,italy).
teamplayssport(philadelphiaeagles,stlouisblues).
teamplayssport(kansascityroyals,cornhuskers).
teamplayssport(kentuckywildcats,newenglandpatriots).
teamplayssport(harvard,oregonstate).
teamplayssport(washingtonnationals,dallascowboys).
teamplayssport(cardinals,columbiauniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,philadelphiaathletics).
teamplayssport(packers,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,italy).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,rangers).
teamplayssport(oaklandathletics,losangelesangels).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,redsox).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,newyorkislanders).
teamplayssport(bucknelluniversity,nyubobcats).
teamplayssport(tampabaylightning,mariners).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,lacrosse).
teamplayssport(southernuniversity,buccaneers).
teamplayssport(butleruniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(niners,astroslastnight).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(harvarduniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,baylorwomen).
teamplayssport(hawkeyes,golf).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,thomascollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,whitesox).
teamplayssport(buffalobills,jayhawks).
teamplayssport(lowellhighschool,sanjosesharks).
teamplayssport(byu,washingtonwizards).
teamplayssport(sundevils,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,houstontexans).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bostonredsox).
teamplayssport(louisianastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(fordhamuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(chicagobulls,bears).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sixers).
teamplayssport(texasam,newjerseynets).
teamplayssport(baltimorebullets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(sanfranciscoers,hornetsnbalive).
teamplayssport(maristcollege,bayloruniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(bluejackets,indians).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,dukebluedevils).
teamplayssport(mapleleafs,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hartfordwhalers,akron).
teamplayssport(byu,santaclarauniversity).
teamplayssport(goldengophers,gonzagauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,dallasmavericks).
teamplayssport(georgetownuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(eagles,syracuseuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,niners).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bengals).
teamplayssport(dallasmavericks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(buffalobraves,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(setonhalluniversity,bostonredsox).
teamplayssport(twins,clevelandbrowns).
teamplayssport(montanastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(broncos,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(osu,formerdetroitredwings).
teamplayssport(riceuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(notredame,atlantathrashers).
teamplayssport(texaslonghorns,kansascityroyals).
teamplayssport(redsoxthisseason,santaclarauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,spurs).
teamplayssport(furmanuniversity,virginiatech).
teamplayssport(newyorkjets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,auburnuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,torontobluejays).
teamplayssport(seattlemariners,baltimoreorioles).
teamplayssport(sdchargers,nets).
teamplayssport(butleruniversity,jayhawks).
teamplayssport(twins,milwaukeebrewers).
teamplayssport(devils,harvardcrimson).
teamplayssport(new,goldenbears).
teamplayssport(kanecountycougars,hofstrauniversity).
teamplayssport(laclippers,indianauniversity).
teamplayssport(providencecollege,harvarduniversity).
teamplayssport(buffalobraves,coloradostateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(phoenixcoyotes,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ucriverside,redsoxthisseason).
teamplayssport(mississippistateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(bostonuniversity,packers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,philadelphiaers).
teamplayssport(stlouishawks,northwesternuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,hornetsnbalive).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(hofstrauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,astroslastnight).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,pats).
teamplayssport(buccaneers,vols).
teamplayssport(bostonbraves,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,lsu).
teamplayssport(philadelphiawarriors,neworleanshornets).
teamplayssport(buckeyes,losangelesraiders).
teamplayssport(anaheimangels,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(floridamarlinsteam,illini).
teamplayssport(michiganstateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(huskers,indianauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(vancouvercanucks,providencecollege).
teamplayssport(sienacollege,eagles).
teamplayssport(atlantabraves,columbiauniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,tennis).
teamplayssport(ladodgers,currentcapitals).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(crew,illini).
teamplayssport(detroittigers,whitesox).
teamplayssport(laclippers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(crew,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(floridastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(goldenbears,uweauclaire).
teamplayssport(jayhawks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,stlouishawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucla,bucs).
teamplayssport(nets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(lsu,evangeluniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ucla).
teamplayssport(detroittigers,bluejays).
teamplayssport(manchestercity,losangelesraiders).
teamplayssport(new,sixers).
teamplayssport(villanovauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(pittsburghpirates,marlins).
teamplayssport(sanjosesharks,dukeuniversity).
teamplayssport(mariners,blackhawks).
teamplayssport(suns,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,bengals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dallascowboys).
teamplayssport(whitesox,iowastate).
teamplayssport(olddominionuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(boisest,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,suns).
teamplayssport(lakings,newyorkuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,philadelphiaeagles).
teamplayssport(texaschristianuniversity,mariners).
teamplayssport(huskers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(tampabaydevilrays,fordhamuniversity).
teamplayssport(goldenbears,sjsharks).
teamplayssport(georgetownuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,harvardcrimson).
teamplayssport(baltimorebullets,newjerseydevils).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,brazil).
teamplayssport(lowellhighschool,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,orlandomagic).
teamplayssport(stlouisblues,tampabaydevilrays).
teamplayssport(wesleyanuniversity,huskers).
teamplayssport(buccaneers,texasrangers).
teamplayssport(butleruniversity,californiaangels).
teamplayssport(duquesneuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(virginiatech,oaklandraiders).
teamplayssport(baylorwomen,gamecocks).
teamplayssport(uweauclaire,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,missouristateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,nittanylions).
teamplayssport(canisiuscollege,auburnuniversity).
teamplayssport(scarletknights,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,kansasstateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,columbusbluejackets).
teamplayssport(jaguars,kansascityroyals).
teamplayssport(fairfielduniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(carolinapanthers,buffalobraves).
teamplayssport(quebecnordiques,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(france,houstonoilers).
teamplayssport(bostonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(drakeuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(gamecocks,minnesotavikings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,buckeyes).
teamplayssport(minnesotatwins,louiscardinals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ucla).
teamplayssport(bluejackets,americanuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,brewers).
teamplayssport(idahostateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(kentuckywildcats,manchestercity).
teamplayssport(ladodgers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(baylorwomen,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(holycross,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(yankees,newyorkuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,tampabayrays).
teamplayssport(seahawks,nets).
teamplayssport(rams,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(usc,nittanylions).
teamplayssport(notredame,wichitastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,ucriverside).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bostonredsox).
teamplayssport(magic,stlouisbrowns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,falcons).
teamplayssport(olemiss,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(nyrangers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(usc,oklahomasooners).
teamplayssport(washingtonbullets,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaflyers,whitesox).
teamplayssport(kansasstateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(princetondevilrays,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mariners,virginiatech).
teamplayssport(manchestercity,maryland).
teamplayssport(milwaukeebrewers,basketball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sanjosestatespartans).
teamplayssport(neworleanshornets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(denvernuggets,montrealcanadians).
teamplayssport(bluejackets,france).
teamplayssport(uweauclaire,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,olemiss).
teamplayssport(wildcats,manchesterunited).
teamplayssport(ucriverside,oaklandraiders).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,anaheimducks).
teamplayssport(maristcollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(montrealcanadiens,miamihurricanes).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,jaguars).
teamplayssport(templeuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(coloradorockies,buffalobraves).
teamplayssport(boisest,bostonceltics).
teamplayssport(kentuckywildcats,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mapleleafs,philadelphiaers).
teamplayssport(newjerseydevils,mariners).
teamplayssport(spurs,laclippers).
teamplayssport(wesleywolverines,morganstateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(ncstate,usc).
teamplayssport(newyorkjets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sundevils).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(mavs,neworleanshornets).
teamplayssport(georgetownuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,nyknicks).
teamplayssport(canisiuscollege,mariners).
teamplayssport(princetonuniversity,yankees).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,bucs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,pacers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,providencecollege).
teamplayssport(dukeuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mississippistateuniversity,spurs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,phillies).
teamplayssport(northeasternuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bengals).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(hersheybears,indianastate).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hornetsnbalive,anaheimangels).
teamplayssport(baltimoreorioles,crew).
teamplayssport(buffalobraves,osu).
teamplayssport(newyorkjets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(osu,thomascollege).
teamplayssport(lakings,tampa).
teamplayssport(georgiastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(southernuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,yaleuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,sacramentokings).
teamplayssport(wildcats,northeasternuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,washingtoncapitals).
teamplayssport(princetondevilrays,seattlemariners).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,philadelphiaflyers).
teamplayssport(pennstate,concordiauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,stlouisblues).
teamplayssport(michiganstateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(jaguars,detroitlions).
teamplayssport(universityofflorida,tampabaylightning).
teamplayssport(louiscardinals,lsu).
teamplayssport(bruins,spartans).
teamplayssport(stlouiscardinals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,washingtonnationals).
teamplayssport(royals,bayloruniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,vols).
teamplayssport(colgateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(bayloruniversity,utahjazz).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,usc).
teamplayssport(georgetownuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(denvernuggets,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouisrams,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(buckeyes,indianapacers).
teamplayssport(atlantathrashers,utahjazz).
teamplayssport(holycross,washingtonnationals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,nets).
teamplayssport(magic,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,newyorkislanders).
teamplayssport(newyorkmets,hofstrauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(northeasternuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,ucsantabarbara).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,indianastate).
teamplayssport(sixers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,pats).
teamplayssport(uweauclaire,georgiatech).
teamplayssport(maristcollege,bostonceltics).
teamplayssport(vancouvercanucks,derbycounty).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(jags,washingtonbullets).
teamplayssport(butleruniversity,losangelesrams).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,princetondevilrays).
teamplayssport(bluejackets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,northwesternuniversity).
teamplayssport(redsox,auburnuniversity).
teamplayssport(lakings,washingtonbullets).
teamplayssport(byucougars,jags).
teamplayssport(newyorkislanders,bayloruniversity).
teamplayssport(cavaliers,yankees).
teamplayssport(thomascollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(indians,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,charlottebobcats).
teamplayssport(southernuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,rams).
teamplayssport(templeuniversity,unioncollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(derbycounty,astroslastnight).
teamplayssport(jaguars,blackhawks).
teamplayssport(towsonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(saintlouisuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(astroslastnight,sanjosesharks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(oregonstate,nashvillepredators).
teamplayssport(columbusbluejackets,howarduniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(yankees,sanjosestatespartans).
teamplayssport(niners,sandiegopadres).
teamplayssport(milwaukeebrewers,providencecollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,illini).
teamplayssport(sanfranciscoers,denvernuggets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,soccer).
teamplayssport(hofstrauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(nyknicks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(hornetsnbalive,sanfranciscoers).
teamplayssport(brazil,dukeuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(montrealcanadians,bayloruniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(tampabaydevilrays,nashvillepredators).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,broncos).
teamplayssport(missouristateuniversity,akron).
teamplayssport(indianapacers,iowastate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,bayloruniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,villanovauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,northeasternuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,jags).
teamplayssport(merceruniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(thomascollege,texasrangers).
teamplayssport(losangeleslakers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(scarletknights,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hokies).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,germany).
teamplayssport(louisianastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(furmanuniversity,marlins).
teamplayssport(howarduniversity,tampabayrays).
teamplayssport(hartfordwhalers,villanovauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,phillies).
teamplayssport(maryland,lakings).
teamplayssport(milwaukeebrewers,baltimorecolts).
teamplayssport(ladodgers,morganstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,detroitlions).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,riceuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,stanford).
teamplayssport(ballstateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(harvard,universityofflorida).
teamplayssport(cornhuskers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,stlouisbrowns).
teamplayssport(louisianastateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(newenglandpatriots,butleruniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,broncos).
teamplayssport(pittsburghpenguins,mapleleafs).
teamplayssport(purdueuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(ncaayouthkids,baltimoreorioles).
teamplayssport(pennstate,baylorwomen).
teamplayssport(marlins,tampa).
teamplayssport(fordhamuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(jags,georgiastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(tampabayrays,lowellhighschool).
teamplayssport(cubbies,newyorkislanders).
teamplayssport(bucs,sanantonio).
teamplayssport(floridagators,washingtonredskinslast).
teamplayssport(missourivalleycollege,washingtonstate).
teamplayssport(anaheimangels,portlandtrailblazers).
teamplayssport(spartans,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sienacollege,college).
teamplayssport(texasrangers,charlottebobcats).
teamplayssport(anaheimducks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hokies).
teamplayssport(ottawasenators,fordhamuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,hockey).
teamplayssport(baltimorebullets,columbusbluejackets).
teamplayssport(houstonoilers,templeuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,mavs).
teamplayssport(redsox,riceuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,niners).
teamplayssport(bluejackets,sanantonio).
teamplayssport(astroslastnight,dodgers).
teamplayssport(pacers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hokies,redsoxthisseason).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,softball).
teamplayssport(yellowjackets,oaklandraiders).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,falcons).
teamplayssport(stlouishawks,wrestling).
teamplayssport(phoenixcoyotes,maryland).
teamplayssport(blackhawks,dukeuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,redwings).
teamplayssport(texasrangers,olemiss).
teamplayssport(vols,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesdodgers,bucs).
teamplayssport(pennstate,bostonuniversity).
teamplayssport(indianastate,sdchargers).
teamplayssport(nets,sdchargers).
teamplayssport(syracuseuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(montrealcanadians,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,marquetteuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,buckeyes).
teamplayssport(eagles,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bostonceltics).
teamplayssport(dallasmavericks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,tennis).
teamplayssport(bostonceltics,niagarauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,hawkeyes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,edmontonoilers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,newyorkuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,unioncollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ucriverside).
teamplayssport(packers,losangelesraiders).
teamplayssport(raptors,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ncaayouthkids,losangelesraiders).
teamplayssport(phoenixcoyotes,baltimorecolts).
teamplayssport(cubbies,bengals).
teamplayssport(brewers,bluejackets).
teamplayssport(hofstrauniversity,californiaangels).
teamplayssport(georgiastateuniversity,byu).
teamplayssport(stlouisblues,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,collegebaseball).
teamplayssport(princetondevilrays,nashvillepredators).
teamplayssport(losangelesdodgers,golf).
teamplayssport(manhattancollege,titans).
teamplayssport(canisiuscollege,huskers).
teamplayssport(floridastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(wesleyanuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(huskers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,harvarduniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,chicagowhitesox).
teamplayssport(bills,lowellhighschool).
teamplayssport(clevelandindians,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pacers,hornetsnbalive).
teamplayssport(templeuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(nyubobcats,hawks).
teamplayssport(universityofflorida,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(drakeuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(hofstrauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(colgateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(texaslonghorns,fairfielduniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,vols).
teamplayssport(gonzagauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(harvard,seahawks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(niners,rams).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bills).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(lsu,cavaliers).
teamplayssport(losangelesrams,basketball).
teamplayssport(eagles,gamecocks).
teamplayssport(stateuniversity,mavs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,vols).
teamplayssport(cavaliers,ucirvine).
teamplayssport(trailblazers,nyknicks).
teamplayssport(oaklandathletics,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,laclippers).
teamplayssport(clevelandbrowns,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiaers,missouristateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,maroons).
teamplayssport(wesleywolverines,suns).
teamplayssport(cincinnatiroyals,collegebaseball).
teamplayssport(washingtonbullets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(wesleywolverines,pittsburghpirates).
teamplayssport(iupui,detroittigers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wakeforestuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(holycross,milwaukeebraves).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonbullets).
teamplayssport(montrealcanadiens,derbycounty).
teamplayssport(hofstrauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,charlottehornets).
teamplayssport(chicagowhitesox,yaleuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,sundevils).
teamplayssport(uweauclaire,templeuniversity).
teamplayssport(detroitlions,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(purdueuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(seattlemariners,stanford).
teamplayssport(newjerseynets,byu).
teamplayssport(sdchargers,hockey).
teamplayssport(wesleyanuniversity,tampa).
teamplayssport(dallasstars,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(hersheybears,magic).
teamplayssport(winnipegjets,tampabayrays).
teamplayssport(astroslastnight,nyknicks).
teamplayssport(miamihurricanes,washingtoncapitals).
teamplayssport(floridastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(jayhawks,dukebluedevils).
teamplayssport(kansascitychiefs,dodgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,clevelandindians).
teamplayssport(butleruniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(riceuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pirates,bucknelluniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bucs,marlins).
teamplayssport(washingtoncapitals,redwings).
teamplayssport(olemiss,gamecocks).
teamplayssport(hornedfrogs,houstonoilers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,floridagators).
teamplayssport(mavs,houstontexans).
teamplayssport(pacers,redsoxthisseason).
teamplayssport(oregonstate,tampabayrays).
teamplayssport(kentuckywildcats,cubbies).
teamplayssport(texasam,ottawasenators).
teamplayssport(utahstateaggies,philadelphiaeagles).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,nets).
teamplayssport(hornedfrogs,brewers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(olddominionuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(division,utahjazz).
teamplayssport(trailblazers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(kansascityroyals,edmontonoilers).
teamplayssport(notredame,butleruniversity).
teamplayssport(falcons,anaheimangels).
teamplayssport(bostonceltics,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sixers,broncos).
teamplayssport(derbycounty,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,texaslonghorns).
teamplayssport(georgetownuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(minnesotawilds,washingtonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,baltimorecolts).
teamplayssport(detroitlions,minnesotavikings).
teamplayssport(broncos,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(washingtonwizards,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(indianastate,georgiabulldogs).
teamplayssport(sjsharks,nashvillepredators).
teamplayssport(hornetsnbalive,hornedfrogs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(minnesotatwins,milwaukeebrewers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,buffalobills).
teamplayssport(atlantaflames,losangelesrams).
teamplayssport(texaschristianuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(byu,atlantathrashers).
teamplayssport(floridastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(hawkeyes,buffalobraves).
teamplayssport(columbiauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(ladodgers,illini).
teamplayssport(bostonbruins,hawkeyes).
teamplayssport(clemsonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(evangeluniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,detroittigers).
teamplayssport(pacers,butleruniversity).
teamplayssport(southernuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,miamihurricanes).
teamplayssport(bostoncollege,colgateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(louisianastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(rockies,bills).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,indians).
teamplayssport(bostoncollege,drakeuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,golf).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,washingtonstate).
teamplayssport(nets,texasam).
teamplayssport(olemiss,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(auburnuniversity,tennis).
teamplayssport(anaheimangels,goldenbears).
teamplayssport(bostonceltics,miamihurricanes).
teamplayssport(minnesotatwins,oregonstate).
teamplayssport(virginiatech,hawks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(orlandomagic,akron).
teamplayssport(dallasstars,ncaayouthkids).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ladodgers).
teamplayssport(indianapacers,anaheimducks).
teamplayssport(phillies,merceruniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,packers).
teamplayssport(hofstrauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(gamecocks,providencecollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(texasam,buffalobills).
teamplayssport(anaheimangels,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stanford,tampabayrays).
teamplayssport(concordiauniversity,maristcollege).
teamplayssport(bostonredsox,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newyorkislanders,marquetteuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,washingtonuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cavs,tampabaylightning).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,maroons).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,fordhamuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(buffalosabres,dallascowboys).
teamplayssport(texasam,bostonredsox).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(goldenbears,arizonastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,eagles).
teamplayssport(washingtonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(canisiuscollege,miamihurricanes).
teamplayssport(californiaangels,newyorkjets).
teamplayssport(new,denvernuggetsnba).
teamplayssport(michiganstateuniversity,cubbies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(americanuniversity,phillies).
teamplayssport(falcons,charlottehornets).
teamplayssport(usc,pittsburghpirates).
teamplayssport(rutgers,laclippers).
teamplayssport(stlouisbrowns,wrestling).
teamplayssport(baltimoreorioles,americanuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,detroittigers).
teamplayssport(bostonbruins,stlouisbrowns).
teamplayssport(torontobluejays,houstontexans).
teamplayssport(ucirvine,anaheimangels).
teamplayssport(buffalobraves,scarletknights).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,utahstateaggies).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,quebecnordiques).
teamplayssport(newyorkmets,huskers).
teamplayssport(dukeuniversity,ncstate).
teamplayssport(olemiss,hawkeyes).
teamplayssport(houstonoilers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(yaleuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(italy,new).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,goldengophers).
teamplayssport(redsox,columbusbluejackets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hornedfrogs,drexeluniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,byucougars).
teamplayssport(illini,oaklandathletics).
teamplayssport(sanantonio,manchesterunited).
teamplayssport(new,texaslonghorns).
teamplayssport(princetonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(canisiuscollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(nyrangers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(anaheimducks,sixers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,idahostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,division).
teamplayssport(towsonuniversity,bengals).
teamplayssport(newyorkmets,raptors).
teamplayssport(losangelesrams,cardinals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dallascowboys,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucsantabarbara,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mississippistate,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(uweauclaire,saintlouisuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,georgetownuniversity).
teamplayssport(suns,akron).
teamplayssport(harvarduniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,coloradostateuniversity).
teamplayssport(indians,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(indianastate,harvarduniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,maroons).
teamplayssport(georgemasonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,coloradorockies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,rutgers).
teamplayssport(illini,maroons).
teamplayssport(pittsburghpenguins,yaleuniversity).
teamplayssport(bills,losangelesrams).
teamplayssport(usc,coloradoavalanche).
teamplayssport(france,newjerseydevils).
teamplayssport(bears,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(louiscardinals,missouristateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,byu).
teamplayssport(missouristateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(ballstateuniversity,bears).
teamplayssport(vancouvercanucks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,stlouiscardinals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(houstonoilers,college).
teamplayssport(broncos,syracuseuniversity).
teamplayssport(scarletknights,denvernuggets).
teamplayssport(fordhamuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(virginiatech,miamihurricanes).
teamplayssport(new,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(princetonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northernarizonauniversity,byu).
teamplayssport(georgiastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mariners,newjerseydevils).
teamplayssport(nashvillepredators,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaflyers,dallascowboys).
teamplayssport(seattlemariners,currentcapitals).
teamplayssport(byucougars,redwings).
teamplayssport(boisest,bucs).
teamplayssport(hornetsnbalive,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sacramentokings,cubbies).
teamplayssport(raptors,illini).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,canisiuscollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,manchestercity).
teamplayssport(bostonceltics,rockies).
teamplayssport(georgetownuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(bluejackets,stlouisblues).
teamplayssport(charlottebobcats,atlantathrashers).
teamplayssport(calgaryflames,boisest).
teamplayssport(merceruniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,wichitastateuniversity).
teamplayssport(titans,atlantathrashers).
teamplayssport(northwesternuniversity,ladodgers).
teamplayssport(stlouisblues,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesrams,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(fairfielduniversity,boisest).
teamplayssport(princetonuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stlouisrams,mississippistateuniversity).
teamplayssport(marlins,bostonbraves).
teamplayssport(huskers,riceuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mariners,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(dallasstars,buffalobraves).
teamplayssport(eagles,nyrangers).
teamplayssport(washingtoncapitals,washingtonstate).
teamplayssport(buffalobills,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(currentcapitals,niagarauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(olemiss,newenglandpatriots).
teamplayssport(derbycounty,detroittigers).
teamplayssport(baltimoreorioles,yaleuniversity).
teamplayssport(illini,newjerseydevils).
teamplayssport(jags,bostonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,baltimorecolts).
teamplayssport(anaheimducks,packers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,boisest).
teamplayssport(minnesotanorthstars,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(indianapacers,louiscardinals).
teamplayssport(ucla,sandiegopadres).
teamplayssport(sanfranciscoers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(raptors,notredame).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,indians).
teamplayssport(hawkeyes,manhattancollege).
teamplayssport(uweauclaire,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(stlouisbrowns,nyknicks).
teamplayssport(sundevils,stanford).
teamplayssport(montrealcanadians,ucriverside).
teamplayssport(northeasternuniversity,cavaliers).
teamplayssport(manchesterunited,manhattancollege).
teamplayssport(italy,colgateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,iupui).
teamplayssport(minnesotavikings,raptors).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(italy,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,bostonbruins).
teamplayssport(bruins,texaschristianuniversity).
teamplayssport(raptors,bears).
teamplayssport(newjerseydevils,princetonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,detroittigers).
teamplayssport(newenglandpatriots,clemsonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,hofstrauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(nyrangers,indianapacers).
teamplayssport(iupui,notredame).
teamplayssport(mariners,royals).
teamplayssport(bluejackets,harvard).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(scarletknights,bostonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(astroslastnight,bengals).
teamplayssport(philadelphiaeagles,cavs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,niagarauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(drakeuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(bostonbruins,rutgers).
teamplayssport(tarheels,nyknicks).
teamplayssport(cavs,princetondevilrays).
teamplayssport(miamihurricanes,wesleyanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,pittsburghpirates).
teamplayssport(bucs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,newjerseydevils).
teamplayssport(vols,philadelphiaflyers).
teamplayssport(baylorwomen,washingtonbullets).
teamplayssport(falcons,broncos).
teamplayssport(dallasstars,osu).
teamplayssport(magic,newjerseydevils).
teamplayssport(sanjosestatespartans,nashvillepredators).
teamplayssport(yellowjackets,bostonredsox).
teamplayssport(falcons,dodgers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,washingtonstate).
teamplayssport(louiscardinals,nashvillepredators).
teamplayssport(milwaukeebraves,uweauclaire).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,maristcollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bluejays,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,duquesneuniversity).
teamplayssport(bucs,butleruniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,quebecnordiques).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,tampabayrays).
teamplayssport(georgemasonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ucriverside,stlouisrams).
teamplayssport(towsonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(gamecocks,ottawasenators).
teamplayssport(philadelphiaathletics,olemiss).
teamplayssport(texasrangers,setonhalluniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,sdchargers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(brewers,georgiatech).
teamplayssport(texasrangers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(gonzagauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(montanastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,blackhawks).
teamplayssport(lsu,spartans).
teamplayssport(huskers,wesleywolverines).
teamplayssport(nyrangers,bucknelluniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,tennis).
teamplayssport(northwesternuniversity,france).
teamplayssport(brazil,dallascowboys).
teamplayssport(milwaukeebrewers,texaslonghorns).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,denvernuggetsnba).
teamplayssport(nittanylions,rams).
teamplayssport(cornhuskers,charlottehornets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(canisiuscollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,formerdetroitredwings).
teamplayssport(college,hawks).
teamplayssport(buccaneers,drakeuniversity).
teamplayssport(ncstate,arizonacardinals).
teamplayssport(yaleuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(akron,mapleleafs).
teamplayssport(louiscardinals,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(northernarizonauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,detroitpistonsnba).
teamplayssport(universityofflorida,harvarduniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,louiscardinals).
teamplayssport(losangelesrams,ucirvine).
teamplayssport(losangelesdodgers,cavaliers).
teamplayssport(pittsburghpirates,duquesneuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,titans).
teamplayssport(olemiss,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(furmanuniversity,twins).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hawks).
teamplayssport(buffalobraves,missourivalleycollege).
teamplayssport(magic,ucirvine).
teamplayssport(illini,montrealcanadians).
teamplayssport(eagles,calgaryflames).
teamplayssport(cornhuskers,buffalosabres).
teamplayssport(concordiauniversity,lsu).
teamplayssport(texaslonghorns,milwaukeebraves).
teamplayssport(illini,buffalosabres).
teamplayssport(houstonoilers,cavaliers).
teamplayssport(texaslonghorns,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,spartans).
teamplayssport(sundevils,anaheimducks).
teamplayssport(mavs,spurs).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(torontobluejays,yankees).
teamplayssport(redwings,detroittigers).
teamplayssport(cardinals,butleruniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(illini,georgiastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,lsu).
teamplayssport(morganstateuniversity,college).
teamplayssport(denvernuggets,houstonastros).
teamplayssport(stanford,ncaayouthkids).
teamplayssport(sacramentokings,newjerseynets).
teamplayssport(broncos,soccer).
teamplayssport(nyrangers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,concordiauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,vols).
teamplayssport(division,stanford).
teamplayssport(wakeforestuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bayloruniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sundevils).
teamplayssport(mississippistateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,kansascitychiefs).
teamplayssport(howarduniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(texasrangers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(georgemasonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,jags).
teamplayssport(pirates,nets).
teamplayssport(washingtonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,missourivalleycollege).
teamplayssport(atlantabraves,goldenbears).
teamplayssport(texasrangers,georgiabulldogs).
teamplayssport(charlottebobcats,winnipegjets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ncaayouthkids).
teamplayssport(providencecollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(utahjazz,setonhalluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,denvernuggets).
teamplayssport(fordhamuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(titans,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sjsharks).
teamplayssport(quebecnordiques,marlins).
teamplayssport(anaheimangels,carolinapanthers).
teamplayssport(boisest,houstontexans).
teamplayssport(missouristateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,nyknicks).
teamplayssport(college,texaslonghorns).
teamplayssport(bills,houstonastros).
teamplayssport(baylorwomen,americanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,okcthunder).
teamplayssport(torontomapleleafs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(orlandomagic,scarletknights).
teamplayssport(atlantaflames,division).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,crew).
teamplayssport(olemiss,harvarduniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(marlins,sanfranciscoers).
teamplayssport(nittanylions,hawks).
teamplayssport(pennstate,bills).
teamplayssport(rangers,buccaneers).
teamplayssport(torontomapleleafs,santaclarauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,baltimoreorioles).
teamplayssport(osu,coloradorockies).
teamplayssport(winnipegjets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(bostonbraves,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(phoenixcoyotes,atlantathrashers).
teamplayssport(redsox,providencecollege).
teamplayssport(colgateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,coloradorockies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,fairfielduniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,alabamastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,nashvillepredators).
teamplayssport(bostonceltics,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(seahawks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hersheybears).
teamplayssport(iowastate,whitesox).
teamplayssport(jayhawks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(valparaisouniversity,houstonoilers).
teamplayssport(fordhamuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(buckeyes,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sanantonio,montrealcanadians).
teamplayssport(harvard,eagles).
teamplayssport(oklahomasooners,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,bostonbraves).
teamplayssport(stlouisblues,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(tampabayrays,texasrangers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,division).
teamplayssport(riceuniversity,sienacollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,pacers).
teamplayssport(newyorkislanders,pacers).
teamplayssport(denvernuggets,illini).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,oaklandraiders).
teamplayssport(coloradorockies,sjsharks).
teamplayssport(blackhawks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(quebecnordiques,georgiastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,hornetsnbalive).
teamplayssport(vancouvercanucks,division).
teamplayssport(laclippers,fairfielduniversity).
teamplayssport(baylorwomen,hokies).
teamplayssport(vols,olddominionuniversity).
teamplayssport(bears,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(atlantabraves,buffalobills).
teamplayssport(hornedfrogs,hokies).
teamplayssport(floridastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(stlouiscardinals,maryland).
teamplayssport(utahstateaggies,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bucs,templeuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(louiscardinals,manchesterunited).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,softball).
teamplayssport(yankees,columbiauniversity).
teamplayssport(spartans,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sundevils,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,houstonoilers).
teamplayssport(pittsburghpirates,milwaukeebrewers).
teamplayssport(packers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(marlins,cardinals).
teamplayssport(hawks,gonzagauniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(brewers,atlantaflames).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(georgemasonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(floridagators,lowellhighschool).
teamplayssport(astroslastnight,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(ucriverside,valparaisouniversity).
teamplayssport(californiaangels,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,spurs).
teamplayssport(yankees,baltimorebullets).
teamplayssport(lakings,football).
teamplayssport(raptors,indianapacers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,rams).
teamplayssport(duquesneuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,northeasternuniversity).
teamplayssport(cavaliers,pennstate).
teamplayssport(notredame,hokies).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(arizonastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(seattlemariners,gonzagauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,crew).
teamplayssport(thomascollege,bluejays).
teamplayssport(okcthunder,marquetteuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,wrestling).
teamplayssport(pacers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(unioncollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,nyubobcats).
teamplayssport(philadelphiaeagles,marquetteuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(butleruniversity,buffalosabres).
teamplayssport(sacramentokings,baltimoreorioles).
teamplayssport(rutgers,louiscardinals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(buckeyes,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,mariners).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,rams).
teamplayssport(tampa,saintlouisuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,anaheimangels).
teamplayssport(hersheybears,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(californiaangels,georgiatech).
teamplayssport(baltimorecolts,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,clemsonuniversity).
teamplayssport(lakings,lowellhighschool).
teamplayssport(washingtonnationals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(marlins,whitesox).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(losangelesangels,sanjosestatespartans).
teamplayssport(templeuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(okcthunder,stlouisbrowns).
teamplayssport(northernarizonauniversity,indians).
teamplayssport(houstonoilers,gonzagauniversity).
teamplayssport(cardinals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,niagarauniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,gonzagauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,miamihurricanes).
teamplayssport(chicagoblackhawks,soccer).
teamplayssport(washingtonnationals,newyorkislanders).
teamplayssport(rams,tampa).
teamplayssport(nets,stlouishawks).
teamplayssport(washingtonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(princetonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(crew,philadelphiawarriors).
teamplayssport(torontomapleleafs,chicagobulls).
teamplayssport(kansascityroyals,pacers).
teamplayssport(wildcats,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hornedfrogs,goldengophers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,redsox).
teamplayssport(anaheimducks,hersheybears).
teamplayssport(yaleuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(packers,tampa).
teamplayssport(dallasstars,georgemasonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,manchestercity).
teamplayssport(georgiabulldogs,utahstateaggies).
teamplayssport(baltimorecolts,bears).
teamplayssport(kansascityroyals,soccer).
teamplayssport(buffalobills,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,wichitastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,seahawks).
teamplayssport(clemsonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bostonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(columbusbluejackets,blackhawks).
teamplayssport(whitesox,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(broncos,osu).
teamplayssport(jayhawks,orlandomagic).
teamplayssport(nashvillepredators,missourivalleycollege).
teamplayssport(harvardcrimson,yaleuniversity).
teamplayssport(niners,providencecollege).
teamplayssport(rangers,wrestling).
teamplayssport(ncaayouthkids,ncstate).
teamplayssport(huskers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(manhattancollege,new).
teamplayssport(packers,baseball).
teamplayssport(morganstateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(oklahomasooners,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(utahjazz,bostonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,setonhalluniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,cavs).
teamplayssport(kentuckywildcats,seahawks).
teamplayssport(indianapacers,losangelesangels).
teamplayssport(losangelesdodgers,buffalobills).
teamplayssport(cavs,fairfielduniversity).
teamplayssport(indianauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(hersheybears,washingtonbullets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,utahstateaggies).
teamplayssport(nittanylions,marquetteuniversity).
teamplayssport(italy,titans).
teamplayssport(whitesox,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,buffalobraves).
teamplayssport(okcthunder,uweauclaire).
teamplayssport(georgetownuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,sjsharks).
teamplayssport(baylorwomen,setonhalluniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(trailblazers,texasrangers).
teamplayssport(bostonceltics,wrightstateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(ucsantabarbara,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nyrangers,derbycounty).
teamplayssport(oklahomasooners,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buccaneers,golf).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtoncapitals,buccaneers).
teamplayssport(kanecountycougars,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(pittsburghpirates,detroitpistonsnba).
teamplayssport(usc,orlandomagic).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,setonhalluniversity).
teamplayssport(laclippers,hornetsnbalive).
teamplayssport(howarduniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(losangeleslakers,maryland).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,charlottehornets).
teamplayssport(furmanuniversity,bills).
teamplayssport(bruins,carolinapanthers).
teamplayssport(rams,charlottebobcats).
teamplayssport(universityofflorida,falcons).
teamplayssport(houstonastros,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,devils).
teamplayssport(college,byu).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(indianastate,dallasmavericks).
teamplayssport(harvarduniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,detroittigers).
teamplayssport(bostonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,division).
teamplayssport(coloradorockies,californiaangels).
teamplayssport(arizonastateuniversity,notredame).
teamplayssport(derbycounty,stlouiscardinals).
teamplayssport(buccaneers,universityofflorida).
teamplayssport(spartans,astroslastnight).
teamplayssport(unioncollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(pats,sundevils).
teamplayssport(dallasstars,mariners).
teamplayssport(redsoxthisseason,texaschristianuniversity).
teamplayssport(brewers,dallasstars).
teamplayssport(missourivalleycollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ncstate).
teamplayssport(coloradorockies,oaklandathletics).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(sienacollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(stlouishawks,illini).
teamplayssport(uweauclaire,blackhawks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,suns).
teamplayssport(providencecollege,maryland).
teamplayssport(titans,manchesterunited).
teamplayssport(cavs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(lowellhighschool,spurs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(detroitpistonsnba,germany).
teamplayssport(rangers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(milwaukeebraves,minnesotavikings).
teamplayssport(hofstrauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(coloradorockies,pittsburghpenguins).
teamplayssport(houstontexans,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(jaguars,eagles).
teamplayssport(stateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(bostonbraves,newjerseynets).
teamplayssport(georgetownuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(indianastate,charlottehornets).
teamplayssport(wesleywolverines,northernarizonauniversity).
teamplayssport(yankees,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,stateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,jayhawks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ballstateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(floridastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(notredame,louisianastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,hawkeyes).
teamplayssport(seahawks,utahjazz).
teamplayssport(stlouishawks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(losangelesraiders,ballstateuniversity).
teamplayssport(spurs,minnesotavikings).
teamplayssport(ncaayouthkids,hornetsnbalive).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,seattlemariners).
teamplayssport(washingtoncapitals,indianauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,harvarduniversity).
teamplayssport(stlouisrams,manchestercity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,miamihurricanes).
teamplayssport(mapleleafs,bayloruniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(drakeuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(mapleleafs,dodgers).
teamplayssport(jags,golf).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,merceruniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,creightonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,texasam).
teamplayssport(wesleywolverines,floridastateuniversity).
teamplayssport(packers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kanecountycougars,atlantathrashers).
teamplayssport(butleruniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,lacrosse).
teamplayssport(chicagobulls,ncstate).
teamplayssport(sundevils,newenglandpatriots).
teamplayssport(lsu,hawks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,georgiastateuniversity).
teamplayssport(lakings,newyorkislanders).
teamplayssport(bucs,lakings).
teamplayssport(indians,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bucs,stlouiscardinals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ncstate).
teamplayssport(cavs,buffalobills).
teamplayssport(jayhawks,new).
teamplayssport(philadelphiaers,osu).
teamplayssport(huskers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,saintlouisuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sienacollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouiscardinals,osu).
teamplayssport(baylorwomen,baylorwomen).
teamplayssport(mississippistateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(chicagobulls,kanecountycougars).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,kansascitychiefs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,missourivalleycollege).
teamplayssport(tarheels,columbiauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(buffalobills,templeuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,seahawks).
teamplayssport(lakings,seattlemariners).
teamplayssport(currentcapitals,magic).
teamplayssport(clevelandindians,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabaylightning,denvernuggetsnba).
teamplayssport(marlins,oregonstate).
teamplayssport(coloradoavalanche,riceuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,ucirvine).
teamplayssport(mavs,mississippistate).
teamplayssport(creightonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(virginiatech,ballstateuniversity).
teamplayssport(sixers,suns).
teamplayssport(floridagators,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,collegebaseball).
teamplayssport(nets,anaheimducks).
teamplayssport(ucsantabarbara,pittsburghpirates).
teamplayssport(universityofflorida,butleruniversity).
teamplayssport(indians,mavs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(clevelandindians,losangelesrams).
teamplayssport(georgiatech,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(marquetteuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(astroslastnight,creightonuniversity).
teamplayssport(seahawks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaers,washingtonuniversity).
teamplayssport(wildcats,bostonbraves).
teamplayssport(bengals,magic).
teamplayssport(virginiatech,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bills,phillies).
teamplayssport(washingtonnationals,blackhawks).
teamplayssport(washingtonbullets,currentcapitals).
teamplayssport(indianastate,tampa).
teamplayssport(usc,usc).
teamplayssport(oaklandraiders,collegebaseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,softball).
teamplayssport(atlantathrashers,oregonstate).
teamplayssport(saintlouisuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(bengals,pats).
teamplayssport(gonzagauniversity,byucougars).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bostonbraves).
teamplayssport(duquesneuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(okcthunder,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,buckeyes).
teamplayssport(fordhamuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,missourivalleycollege).
teamplayssport(packers,ncstate).
teamplayssport(harvardcrimson,goldengophers).
teamplayssport(baltimoreorioles,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(arizonacardinals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(nyubobcats,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(maroons,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,wrestling).
teamplayssport(oaklandathletics,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(merceruniversity,soccer).
teamplayssport(mississippistateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,redwings).
teamplayssport(clevelandindians,holycross).
teamplayssport(arizonacardinals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(magic,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(maristcollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,laclippers).
teamplayssport(floridastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(sixers,texasrangers).
teamplayssport(georgetownuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(auburnuniversity,texasrangers).
teamplayssport(marquetteuniversity,oregonstate).
teamplayssport(lakings,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sanfranciscoers).
teamplayssport(redwings,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(stlouishawks,dallascowboys).
teamplayssport(tarheels,chicagoblackhawks).
teamplayssport(templeuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,furmanuniversity).
teamplayssport(devils,holycross).
teamplayssport(utahjazz,northwesternuniversity).
teamplayssport(royals,baltimorecolts).
teamplayssport(pittsburghpirates,atlantaflames).
teamplayssport(torontomapleleafs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,newenglandpatriots).
teamplayssport(wrightstateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(utahstateaggies,georgiatech).
teamplayssport(montrealcanadiens,auburnuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,merceruniversity).
teamplayssport(stateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,stateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,golf).
teamplayssport(division,bills).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sacramentokings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(indians,uweauclaire).
teamplayssport(denvernuggetsnba,spurs).
teamplayssport(philadelphiaers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(santaclarauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kentuckywildcats,mavs).
teamplayssport(hartfordwhalers,bostonuniversity).
teamplayssport(houstontexans,ladodgers).
teamplayssport(newjerseynets,washingtonnationals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,marlins).
teamplayssport(france,olemiss).
teamplayssport(nyrangers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(texaslonghorns,softball).
teamplayssport(minnesotavikings,byucougars).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(blackhawks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sixers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,nittanylions).
teamplayssport(jayhawks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(northernarizonauniversity,stanford).
teamplayssport(bostonuniversity,broncos).
teamplayssport(okcthunder,iupui).
teamplayssport(texasam,creightonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(washingtonnationals,bostonbraves).
teamplayssport(purdueuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(canisiuscollege,indians).
teamplayssport(cornelluniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(oaklandraiders,derbycounty).
teamplayssport(crew,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,edmontonoilers).
teamplayssport(universityofflorida,gonzagauniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,sdchargers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,huskers).
teamplayssport(new,maryland).
teamplayssport(whitesox,brazil).
teamplayssport(goldengophers,titans).
teamplayssport(arizonastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(unioncollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,lowellhighschool).
teamplayssport(college,iupui).
teamplayssport(bruins,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,olddominionuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cornhuskers,huskers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,milwaukeebrewers).
teamplayssport(oaklandathletics,tampabaydevilrays).
teamplayssport(clemsonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(dodgers,baylorwomen).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nyrangers).
teamplayssport(usc,clevelandbrowns).
teamplayssport(seattlemariners,philadelphiaphillies).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,floridastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(atlantaflames,bucs).
teamplayssport(stlouiscardinals,falcons).
teamplayssport(rangers,lowellhighschool).
teamplayssport(crew,auburnuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,phillies).
teamplayssport(bucknelluniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(maroons,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kansascitychiefs).
teamplayssport(hokies,sanjosestatespartans).
teamplayssport(washingtonstate,milwaukeebrewers).
teamplayssport(dukeuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(colgateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(maryland,baseball).
teamplayssport(colgateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,nittanylions).
teamplayssport(wildcats,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(orlandomagic,astroslastnight).
teamplayssport(redwings,philadelphiawarriors).
teamplayssport(pittsburghpirates,chicagobulls).
teamplayssport(cornhuskers,kansascityroyals).
teamplayssport(new,setonhalluniversity).
teamplayssport(providencecollege,texaschristianuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,jaguars).
teamplayssport(texasam,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(okcthunder,atlantaflames).
teamplayssport(georgiatech,philadelphiaers).
teamplayssport(seattlemariners,whitesox).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,losangeleslakers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,philadelphiaers).
teamplayssport(hokies,northwesternuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(wildcats,pirates).
teamplayssport(bengals,indianapacers).
teamplayssport(brazil,basketball).
teamplayssport(oaklandraiders,new).
teamplayssport(northwesternuniversity,cavs).
teamplayssport(harvard,drakeuniversity).
teamplayssport(rockies,stlouiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,valparaisouniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(jaguars,holycross).
teamplayssport(spartans,drakeuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,italy).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,buccaneers).
teamplayssport(anaheimducks,arizonacardinals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,marquetteuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(hartfordwhalers,collegebaseball).
teamplayssport(huskers,manchesterunited).
teamplayssport(howarduniversity,harvard).
teamplayssport(wakeforestuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(new,quebecnordiques).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(harvard,houstonrocketsnba).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bills).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ucirvine).
teamplayssport(milwaukeebraves,fairfielduniversity).
teamplayssport(orlandomagic,butleruniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(tampa,ucla).
teamplayssport(dallasmavericks,atlantathrashers).
teamplayssport(torontomapleleafs,howarduniversity).
teamplayssport(rangers,nets).
teamplayssport(losangelesrams,byu).
teamplayssport(towsonuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(missourivalleycollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(washingtonstate,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(redwings,bostoncollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(tampa,purdueuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,buffalobills).
teamplayssport(howarduniversity,derbycounty).
teamplayssport(ncaayouthkids,magic).
teamplayssport(floridamarlinsteam,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(crew,newyorkmets).
teamplayssport(newenglandpatriots,laclippers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,cornhuskers).
teamplayssport(baylorwomen,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,gonzagauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bears,pacers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,losangelesangels).
teamplayssport(montrealcanadiens,floridamarlinsteam).
teamplayssport(floridastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(colgateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,atlantabraves).
teamplayssport(saintlouisuniversity,cardinals).
teamplayssport(dukeuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(buffalobraves,washingtonredskinslast).
teamplayssport(atlantathrashers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,neworleanshornets).
teamplayssport(redsoxthisseason,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(dukeuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,osu).
teamplayssport(kansascitychiefs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(maroons,oaklandraiders).
teamplayssport(anaheimangels,yaleuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(ucirvine,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(manchestercity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(vancouvercanucks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,pittsburghpirates).
teamplayssport(evangeluniversity,bostonbruins).
teamplayssport(riceuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,philadelphiaflyers).
teamplayssport(huskers,tarheels).
teamplayssport(newyorkislanders,byucougars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(nashvillepredators,losangelesdodgers).
teamplayssport(seattlemariners,hornetsnbalive).
teamplayssport(nyknicks,oaklandathletics).
teamplayssport(ladodgers,lsu).
teamplayssport(phoenixcoyotes,spurs).
teamplayssport(mavs,charlottehornets).
teamplayssport(hartfordwhalers,anaheimangels).
teamplayssport(bayloruniversity,stlouishawks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(gonzagauniversity,wrestling).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,dallasmavericks).
teamplayssport(columbusbluejackets,princetondevilrays).
teamplayssport(philadelphiaathletics,unioncollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,spartans).
teamplayssport(georgiatech,football).
teamplayssport(iupui,bruins).
teamplayssport(fordhamuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(mavs,bills).
teamplayssport(bostonredsox,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtonwizards,stlouisbrowns).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,twins).
teamplayssport(auburnuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(ladodgers,gamecocks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(tampa,edmontonoilers).
teamplayssport(niagarauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,tarheels).
teamplayssport(scarletknights,texasam).
teamplayssport(brazil,montrealcanadians).
teamplayssport(calgaryflames,tennis).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(morganstateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(tampabaylightning,redwings).
teamplayssport(boisest,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ballstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(mariners,tampabaylightning).
teamplayssport(coloradorockies,utahjazz).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(maristcollege,tarheels).
teamplayssport(atlantabraves,utahstateaggies).
teamplayssport(marquetteuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,sandiegopadres).
teamplayssport(texasam,seahawks).
teamplayssport(devils,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(montrealcanadians,cardinals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,wildcats).
teamplayssport(dodgers,cardinals).
teamplayssport(baltimorebullets,baltimorebullets).
teamplayssport(minnesotavikings,louisianastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,alabamastateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,nyrangers).
teamplayssport(kentuckywildcats,redsoxthisseason).
teamplayssport(saintlouisuniversity,brazil).
teamplayssport(magic,colgateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,titans).
teamplayssport(denvernuggets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,louiscardinals).
teamplayssport(baltimoreorioles,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(vancouvercanucks,spartans).
teamplayssport(laclippers,princetonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,clevelandindians).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,niners).
teamplayssport(mississippistateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(pats,goldenbears).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(baltimorecolts,charlottehornets).
teamplayssport(sandiegopadres,kansascitychiefs).
teamplayssport(royals,ncstate).
teamplayssport(purdueuniversity,brewers).
teamplayssport(clevelandindians,stlouisrams).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,college).
teamplayssport(colgateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(kanecountycougars,clemsonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,nyrangers).
teamplayssport(torontobluejays,nyknicks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,notredame).
teamplayssport(atlantabraves,hawks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,washingtonbullets).
teamplayssport(hornetsnbalive,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,twins).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,derbycounty).
teamplayssport(washingtonwizards,sanjosestatespartans).
teamplayssport(anaheimducks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sanjosesharks,bucknelluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,montanastateuniversity).
teamplayssport(bears,stlouishawks).
teamplayssport(georgetownuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,georgetownuniversity).
teamplayssport(jags,georgetownuniversity).
teamplayssport(blackhawks,torontobluejays).
teamplayssport(alabamastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(byu,college).
teamplayssport(santaclarauniversity,floridagators).
teamplayssport(indianapacers,eagles).
teamplayssport(montrealcanadians,tampa).
teamplayssport(redwings,ucriverside).
teamplayssport(dodgers,harvardcrimson).
teamplayssport(clevelandindians,cardinals).
teamplayssport(yaleuniversity,ucirvine).
teamplayssport(atlantaflames,holycross).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sandiegopadres).
teamplayssport(stlouisrams,stlouisrams).
teamplayssport(merceruniversity,bills).
teamplayssport(riceuniversity,holycross).
teamplayssport(dukebluedevils,sanjosesharks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,texaslonghorns).
teamplayssport(georgiatech,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,philadelphiaphillies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(cornhuskers,montrealcanadians).
teamplayssport(carolinapanthers,royals).
teamplayssport(derbycounty,twins).
teamplayssport(northernarizonauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,pats).
teamplayssport(manchestercity,texaslonghorns).
teamplayssport(duquesneuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,bostoncollege).
teamplayssport(indianapacers,vols).
teamplayssport(ucla,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(arizonacardinals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(buffalobraves,rams).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(suns,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ucriverside,drexeluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(ncstate,italy).
teamplayssport(kansascitychiefs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sandiegopadres).
teamplayssport(pennstate,sacramentokings).
teamplayssport(manchestercity,bostonbruins).
teamplayssport(pirates,villanovauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(edmontonoilers,newyorkuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,stlouishawks).
teamplayssport(derbycounty,minnesotavikings).
teamplayssport(oaklandraiders,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(lsu,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(new,edmontonoilers).
teamplayssport(atlantabraves,vancouvercanucks).
teamplayssport(furmanuniversity,ucla).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,baltimorebullets).
teamplayssport(buffalobills,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(oklahomasooners,nashvillepredators).
teamplayssport(wichitastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sandiegopadres).
teamplayssport(buffalobraves,gamecocks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,dodgers).
teamplayssport(devils,houstonastros).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(providencecollege,kanecountycougars).
teamplayssport(concordiauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(trailblazers,seattlemariners).
teamplayssport(tampabaylightning,philadelphiawarriors).
teamplayssport(iupui,dukeuniversity).
teamplayssport(bucs,oregonstate).
teamplayssport(seahawks,sanfranciscoers).
teamplayssport(texasam,rutgers).
teamplayssport(laclippers,setonhalluniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(utahjazz,sdchargers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,stateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,torontomapleleafs).
teamplayssport(washingtoncapitals,ottawasenators).
teamplayssport(devils,rutgers).
teamplayssport(colgateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(southernuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(lakings,hersheybears).
teamplayssport(clevelandindians,anaheimangels).
teamplayssport(bostonuniversity,tarheels).
teamplayssport(tarheels,miamihurricanes).
teamplayssport(illinoiswesleyan,oaklandathletics).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,niners).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ncstate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,baseball).
teamplayssport(riceuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(mapleleafs,lsu).
teamplayssport(phillies,chicagoblackhawks).
teamplayssport(colgateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(bucs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaphillies,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(auburnuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(ballstateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(oaklandraiders,anaheimducks).
teamplayssport(hornetsnbalive,germany).
teamplayssport(concordiauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cardinals,byucougars).
teamplayssport(denvernuggets,bostonuniversity).
teamplayssport(bengals,twins).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(universityofflorida,houstonoilers).
teamplayssport(winnipegjets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(chicagowhitesox,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(pats,niagarauniversity).
teamplayssport(iowastate,dukeuniversity).
teamplayssport(manchestercity,pirates).
teamplayssport(dukebluedevils,washingtonwizards).
teamplayssport(sanfranciscoers,olemiss).
teamplayssport(bostonbruins,newyorkuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,jayhawks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,collegebaseball).
teamplayssport(torontomapleleafs,currentcapitals).
teamplayssport(yankees,minnesotavikings).
teamplayssport(columbusbluejackets,indianastate).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,brewers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,towsonuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,bruins).
teamplayssport(hornetsnbalive,arizonacardinals).
teamplayssport(stlouisrams,philadelphiaathletics).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,astroslastnight).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sacramentokings).
teamplayssport(northernarizonauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,falcons).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bucs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,valparaisouniversity).
teamplayssport(hawks,baseball).
teamplayssport(floridagators,bostonredsox).
teamplayssport(hornedfrogs,softball).
teamplayssport(canisiuscollege,hawks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,okcthunder).
teamplayssport(detroittigers,ottawasenators).
teamplayssport(ballstateuniversity,niners).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,winnipegjets).
teamplayssport(jags,packers).
teamplayssport(goldenbears,manhattancollege).
teamplayssport(colgateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonwizards,canisiuscollege).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,osu).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,georgemasonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,chicagoblackhawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,tampa).
teamplayssport(indianastate,charlottebobcats).
teamplayssport(titans,rockies).
teamplayssport(falcons,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiaathletics,dallascowboys).
teamplayssport(detroittigers,redsox).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,montrealcanadians).
teamplayssport(kanecountycougars,suns).
teamplayssport(cavaliers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,saintlouisuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,jags).
teamplayssport(cavaliers,neworleanshornets).
teamplayssport(packers,pennstate).
teamplayssport(miamihurricanes,mapleleafs).
teamplayssport(hersheybears,clevelandbrowns).
teamplayssport(howarduniversity,hawks).
teamplayssport(newenglandpatriots,ncstate).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(illinoiswesleyan,floridastateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(ladodgers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(twins,denvernuggetsnba).
teamplayssport(illini,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(redsox,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiaers,purdueuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,atlantaflames).
teamplayssport(cardinals,virginiatech).
teamplayssport(maristcollege,detroittigers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,harvarduniversity).
teamplayssport(hokies,jags).
teamplayssport(stanford,creightonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,auburnuniversity).
teamplayssport(dodgers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(goldenbears,sanjosestatespartans).
teamplayssport(virginiatech,sanjosesharks).
teamplayssport(sacramentokings,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(usc,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,stlouisblues).
teamplayssport(duquesneuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,houstonoilers).
teamplayssport(holycross,wichitastateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(northernarizonauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tarheels).
teamplayssport(illinoiswesleyan,royals).
teamplayssport(templeuniversity,illini).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,indians).
teamplayssport(atlantaflames,louiscardinals).
teamplayssport(dallasstars,clemsonuniversity).
teamplayssport(whitesox,kanecountycougars).
teamplayssport(manchesterunited,winnipegjets).
teamplayssport(pacers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bengals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,whitesox).
teamplayssport(stlouisbrowns,crew).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgiatech).
teamplayssport(buffalosabres,edmontonoilers).
teamplayssport(clemsonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(newyorkmets,charlottehornets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,rangers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,falcons).
teamplayssport(hawks,pats).
teamplayssport(vancouvercanucks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(kanecountycougars,missourivalleycollege).
teamplayssport(indians,nyubobcats).
teamplayssport(losangelesraiders,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,detroittigers).
teamplayssport(floridagators,chicagobulls).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,akron).
teamplayssport(sandiegopadres,devils).
teamplayssport(mississippistateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(tarheels,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sdchargers,detroitlions).
teamplayssport(bostonbruins,holycross).
teamplayssport(dallascowboys,detroittigers).
teamplayssport(jaguars,soccer).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,laclippers).
teamplayssport(redsox,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,mariners).
teamplayssport(thomascollege,golf).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(derbycounty,denvernuggetsnba).
teamplayssport(edmontonoilers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(crew,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(newyorkuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,newjerseynets).
teamplayssport(iupui,indianapacers).
teamplayssport(hornetsnbalive,portlandtrailblazers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(sanfranciscoers,marlins).
teamplayssport(dodgers,howarduniversity).
teamplayssport(texasrangers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,holycross).
teamplayssport(syracuseuniversity,akron).
teamplayssport(pennstate,stlouisrams).
teamplayssport(ncstate,sacramentokings).
teamplayssport(jayhawks,minnesotawilds).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(oregonstate,osu).
teamplayssport(setonhalluniversity,uweauclaire).
teamplayssport(blackhawks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,tennis).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(bluejackets,texaslonghorns).
teamplayssport(ucsantabarbara,titans).
teamplayssport(anaheimducks,pirates).
teamplayssport(losangelesraiders,packers).
teamplayssport(oregonstate,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(bills,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(towsonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(americanuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(kansascitychiefs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(sacramentokings,bruins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,columbusbluejackets).
teamplayssport(stlouisbrowns,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,baltimoreorioles).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bostonbruins).
teamplayssport(baltimorecolts,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,maroons).
teamplayssport(spartans,indians).
teamplayssport(riceuniversity,derbycounty).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,utahstateaggies).
teamplayssport(tampabayrays,yellowjackets).
teamplayssport(bostoncollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(goldengophers,yankees).
teamplayssport(torontobluejays,torontomapleleafs).
teamplayssport(niagarauniversity,ucla).
teamplayssport(sienacollege,bayloruniversity).
teamplayssport(wildcats,sandiegopadres).
teamplayssport(clemsonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(yankees,harvardcrimson).
teamplayssport(losangeleslakers,providencecollege).
teamplayssport(astroslastnight,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,phillies).
teamplayssport(cavaliers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(northeasternuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ncstate,sanfranciscoers).
teamplayssport(rams,maroons).
teamplayssport(rutgers,astroslastnight).
teamplayssport(riceuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(minnesotanorthstars,cornhuskers).
teamplayssport(oklahomasooners,coloradorockies).
teamplayssport(auburnuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,harvardcrimson).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,milwaukeebraves).
teamplayssport(seattlemariners,ladodgers).
teamplayssport(nashvillepredators,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buffalobills,newjerseynets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,seattlemariners).
teamplayssport(houstontexans,baseball).
teamplayssport(currentcapitals,buckeyes).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bluejays).
teamplayssport(miamihurricanes,orlandomagic).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(mississippistate,washingtonnationals).
teamplayssport(hokies,bostonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,northernarizonauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,missouristateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,sienacollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,atlantathrashers).
teamplayssport(calgaryflames,titans).
teamplayssport(sacramentokings,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,manhattancollege).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(vancouvercanucks,twins).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,newyorkislanders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(northwesternuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(valparaisouniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(minnesotavikings,indianastate).
teamplayssport(notredame,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,falcons).
teamplayssport(new,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(new,charlottebobcats).
teamplayssport(houstonoilers,washingtonwizards).
teamplayssport(buckeyes,pittsburghpenguins).
teamplayssport(americanuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sienacollege).
teamplayssport(germany,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(tampa,illini).
teamplayssport(byucougars,templeuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,utahjazz).
teamplayssport(milwaukeebraves,phoenixcoyotes).
teamplayssport(division,phillies).
teamplayssport(nittanylions,indians).
teamplayssport(sanfranciscoers,dukeuniversity).
teamplayssport(germany,mariners).
teamplayssport(oklahomasooners,wildcats).
teamplayssport(iupui,bostonuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(goldengophers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(germany,cardinals).
teamplayssport(stlouishawks,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,concordiauniversity).
teamplayssport(lakings,purdueuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,basketball).
teamplayssport(houstonoilers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(morganstateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(stlouisbrowns,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(falcons,hartfordwhalers).
teamplayssport(scarletknights,houstonoilers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(brazil,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(providencecollege,nittanylions).
teamplayssport(tampa,nyubobcats).
teamplayssport(sanjosesharks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(wrightstateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(chicagobulls,olddominionuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,formerdetroitredwings).
teamplayssport(purdueuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkislanders,detroitlions).
teamplayssport(ladodgers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(losangelesangels,seahawks).
teamplayssport(ladodgers,lakings).
teamplayssport(evangeluniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(valparaisouniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(okcthunder,astroslastnight).
teamplayssport(oregonstate,devils).
teamplayssport(mississippistate,lacrosse).
teamplayssport(oklahomasooners,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonbullets,buffalobraves).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bills).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,washingtonredskinslast).
teamplayssport(iupui,laclippers).
teamplayssport(charlottehornets,minnesotavikings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,holycross).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(texasrangers,washingtonuniversity).
teamplayssport(jaguars,royals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(houstonoilers,montanastateuniversity).
teamplayssport(akron,villanovauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,montanastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maroons,sixers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hawkeyes).
teamplayssport(mississippistate,buckeyes).
teamplayssport(royals,ucla).
teamplayssport(howarduniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(bruins,soccer).
teamplayssport(gonzagauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bluejackets,byucougars).
teamplayssport(quebecnordiques,texasam).
teamplayssport(phillies,harvarduniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northeasternuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(spurs,sandiegopadres).
teamplayssport(denvernuggetsnba,providencecollege).
teamplayssport(huskers,trailblazers).
teamplayssport(sanfranciscoers,huskers).
teamplayssport(niners,texaslonghorns).
teamplayssport(setonhalluniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,universityofflorida).
teamplayssport(chicagoblackhawks,indianastate).
teamplayssport(neworleanshornets,stlouisrams).
teamplayssport(newyorkjets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(rutgers,evangeluniversity).
teamplayssport(manchestercity,bostonredsox).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,milwaukeebrewers).
teamplayssport(maristcollege,laclippers).
teamplayssport(jags,charlottehornets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,utahstateaggies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,trailblazers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(ucirvine,minnesotanorthstars).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,detroittigers).
teamplayssport(seahawks,boisest).
teamplayssport(newjerseydevils,missourivalleycollege).
teamplayssport(illini,baltimorebullets).
teamplayssport(virginiatech,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(jags,softball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,columbiauniversity).
teamplayssport(buckeyes,iowastate).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,sjsharks).
teamplayssport(lowellhighschool,cubbies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sanfranciscoers,missouristateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,stateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(nyrangers,thomascollege).
teamplayssport(floridagators,denvernuggets).
teamplayssport(uweauclaire,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,washingtonredskinslast).
teamplayssport(pirates,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(northwesternuniversity,indianastate).
teamplayssport(harvard,byu).
teamplayssport(bluejays,milwaukeebrewers).
teamplayssport(merceruniversity,niners).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hawks).
teamplayssport(phillies,gonzagauniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(mississippistate,buffalobraves).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(neworleanshornets,rams).
teamplayssport(bostonceltics,wesleywolverines).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newyorkislanders,yankees).
teamplayssport(spurs,stateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ucirvine).
teamplayssport(newyorkislanders,seattlemariners).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,georgemasonuniversity).
teamplayssport(floridagators,concordiauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,georgiatech).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(buffalobraves,huskers).
teamplayssport(mavs,bostonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rams,usc).
teamplayssport(northernarizonauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(france,pirates).
teamplayssport(tampabayrays,buffalobraves).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,butleruniversity).
teamplayssport(uweauclaire,canisiuscollege).
teamplayssport(clevelandindians,pennstate).
teamplayssport(californiaangels,clevelandbrowns).
teamplayssport(oaklandathletics,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(crew,bostonbraves).
teamplayssport(bostoncollege,oaklandathletics).
teamplayssport(vols,baltimorecolts).
teamplayssport(illini,hockey).
teamplayssport(huskers,merceruniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,redsox).
teamplayssport(bostonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(bills,purdueuniversity).
teamplayssport(olemiss,spurs).
teamplayssport(mississippistate,hawks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,newyorkmets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,setonhalluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,atlantabraves).
teamplayssport(huskers,cardinals).
teamplayssport(yankees,miamihurricanes).
teamplayssport(ottawasenators,morganstateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,holycross).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,alabamastateuniversity).
teamplayssport(maroons,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ucla,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(scarletknights,sacramentokings).
teamplayssport(santaclarauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,evangeluniversity).
teamplayssport(maristcollege,baylorwomen).
teamplayssport(bostonceltics,rutgers).
teamplayssport(pittsburghpirates,georgemasonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,raptors).
teamplayssport(georgiabulldogs,buffalobills).
teamplayssport(currentcapitals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(ucirvine,lacrosse).
teamplayssport(nittanylions,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(yankees,bostonceltics).
teamplayssport(wildcats,cavs).
teamplayssport(howarduniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,lsu).
teamplayssport(bostonbraves,sanjosesharks).
teamplayssport(carolinapanthers,ottawasenators).
teamplayssport(goldengophers,northwesternuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,redwings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sacramentokings,drexeluniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,mariners).
teamplayssport(louisianastateuniversity,jags).
teamplayssport(rockies,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(harvardcrimson,newjerseydevils).
teamplayssport(ohiostateuniversity,illini).
teamplayssport(olemiss,wrightstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,anaheimducks).
teamplayssport(manchestercity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(washingtonstate,hawks).
teamplayssport(californiaangels,atlantabraves).
teamplayssport(auburnuniversity,bluejays).
teamplayssport(stlouiscardinals,ncaayouthkids).
teamplayssport(dallasstars,harvardcrimson).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ncstate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,hawks).
teamplayssport(fordhamuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(germany,anaheimducks).
teamplayssport(bluejackets,chicagowhitesox).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,torontobluejays).
teamplayssport(ucla,italy).
teamplayssport(columbusbluejackets,georgetownuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisrams,bostonbruins).
teamplayssport(mavs,redsoxthisseason).
teamplayssport(osu,indianastate).
teamplayssport(olemiss,baltimoreorioles).
teamplayssport(buffalosabres,royals).
teamplayssport(mariners,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(butleruniversity,tampa).
teamplayssport(washingtonuniversity,akron).
teamplayssport(spurs,indians).
teamplayssport(alabamastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(goldenbears,edmontonoilers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,texasrangers).
teamplayssport(atlantabraves,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(jags,saintlouisuniversity).
teamplayssport(germany,blackhawks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,washingtonwizards).
teamplayssport(ladodgers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,arizonastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(columbiauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(buffalobills,drexeluniversity).
teamplayssport(tarheels,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stanford,mississippistate).
teamplayssport(pirates,anaheimducks).
teamplayssport(indianauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(suns,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(miamihurricanes,fairfielduniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sjsharks).
teamplayssport(trailblazers,vols).
teamplayssport(notredame,stlouisrams).
teamplayssport(northernarizonauniversity,spartans).
teamplayssport(houstonastros,redsox).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ucla).
teamplayssport(washingtoncapitals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(charlottebobcats,hofstrauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,seahawks).
teamplayssport(tampabaylightning,sanjosesharks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(lakings,atlantabraves).
teamplayssport(atlantabraves,bucknelluniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,ucsantabarbara).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hockey).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,harvardcrimson).
teamplayssport(baltimorebullets,nyubobcats).
teamplayssport(texaslonghorns,santaclarauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,twins).
teamplayssport(sienacollege,italy).
teamplayssport(towsonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wrestling).
teamplayssport(wakeforestuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,rangers).
teamplayssport(atlantathrashers,baltimoreorioles).
teamplayssport(newyorkuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(atlantathrashers,columbiauniversity).
teamplayssport(harvard,northernarizonauniversity).
teamplayssport(scarletknights,germany).
teamplayssport(texaslonghorns,coloradoavalanche).
teamplayssport(cornelluniversity,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sjsharks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,mississippistate).
teamplayssport(butleruniversity,newyorkmets).
teamplayssport(northeasternuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(maroons,italy).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(oregonstate,minnesotatwins).
teamplayssport(bucknelluniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,princetondevilrays).
teamplayssport(buccaneers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bluejays).
teamplayssport(marquetteuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,milwaukeebraves).
teamplayssport(arizonacardinals,basketball).
teamplayssport(washingtonnationals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(washingtonnationals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,jags).
teamplayssport(sacramentokings,montrealcanadiens).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiawarriors).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,duquesneuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,houstontexans).
teamplayssport(twins,basketball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,byu).
teamplayssport(crew,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(hornedfrogs,osu).
teamplayssport(sanantonio,ucirvine).
teamplayssport(dukebluedevils,france).
teamplayssport(buccaneers,italy).
teamplayssport(broncos,washingtonbullets).
teamplayssport(minnesotawilds,stlouiscardinals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(howarduniversity,bluejays).
teamplayssport(georgiastateuniversity,baseball).
teamplayssport(mapleleafs,jaguars).
teamplayssport(bostonbraves,houstonoilers).
teamplayssport(baylorwomen,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(templeuniversity,royals).
teamplayssport(sienacollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(nashvillepredators,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtonbullets,neworleanshornets).
teamplayssport(niagarauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(blackhawks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(furmanuniversity,baseball).
teamplayssport(coloradoavalanche,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(baltimorebullets,princetondevilrays).
teamplayssport(cincinnatiroyals,niagarauniversity).
teamplayssport(pirates,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cardinals,oaklandraiders).
teamplayssport(baltimorecolts,towsonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,bengals).
teamplayssport(cavaliers,indians).
teamplayssport(evangeluniversity,okcthunder).
teamplayssport(americanuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(jags,kanecountycougars).
teamplayssport(boisest,boisest).
teamplayssport(titans,bucknelluniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,providencecollege).
teamplayssport(division,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,buffalosabres).
teamplayssport(houstonoilers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ncstate,jags).
teamplayssport(niners,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,maryland).
teamplayssport(floridamarlinsteam,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buffalobills,bostoncollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,drexeluniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,georgetownuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(hartfordwhalers,newenglandpatriots).
teamplayssport(manchesterunited,yaleuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,marquetteuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,milwaukeebraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,vols).
teamplayssport(huskers,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pennstate,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(dallasstars,milwaukeebraves).
teamplayssport(sixers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(laclippers,buccaneers).
teamplayssport(denvernuggets,fordhamuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,scarletknights).
teamplayssport(bostonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(germany,bostonredsox).
teamplayssport(newjerseynets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,rangers).
teamplayssport(georgiatech,torontobluejays).
teamplayssport(newjerseynets,stlouisblues).
teamplayssport(wrightstateuniversity,boisest).
teamplayssport(crew,hawkeyes).
teamplayssport(montrealcanadians,vancouvercanucks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,texasrangers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(minnesotatwins,kentuckywildcats).
teamplayssport(olemiss,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,seahawks).
teamplayssport(santaclarauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(titans,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,oregonstate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonwizards).
teamplayssport(marlins,hofstrauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,bostoncollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,montrealcanadians).
teamplayssport(crew,illinoiswesleyan).
teamplayssport(louiscardinals,canisiuscollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,okcthunder).
teamplayssport(mariners,torontomapleleafs).
teamplayssport(lsu,utahjazz).
teamplayssport(dukebluedevils,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,holycross).
teamplayssport(miamihurricanes,sjsharks).
teamplayssport(torontobluejays,harvardcrimson).
teamplayssport(olemiss,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(marlins,dodgers).
teamplayssport(vancouvercanucks,mississippistate).
teamplayssport(newyorkmets,kentuckywildcats).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(arizonacardinals,evangeluniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,georgetownuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,wrestling).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,anaheimducks).
teamplayssport(towsonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,newyorkuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,calgaryflames).
teamplayssport(nets,detroittigers).
teamplayssport(byu,rutgers).
teamplayssport(merceruniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(notredame,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,harvarduniversity).
teamplayssport(unioncollege,sixers).
teamplayssport(sacramentokings,baltimorecolts).
teamplayssport(tampabayrays,stlouiscardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,princetondevilrays).
teamplayssport(stlouisbrowns,santaclarauniversity).
teamplayssport(illini,georgiabulldogs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,newyorkislanders).
teamplayssport(sanfranciscoers,washingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(torontobluejays,losangelesangels).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,montrealcanadians).
teamplayssport(northeasternuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,gonzagauniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ncstate,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,philadelphiaathletics).
teamplayssport(tampabaylightning,blackhawks).
teamplayssport(gamecocks,winnipegjets).
teamplayssport(hawks,jayhawks).
teamplayssport(okcthunder,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,losangelesangels).
teamplayssport(brazil,philadelphiaers).
teamplayssport(clevelandindians,golf).
teamplayssport(drakeuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(gamecocks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(harvard,texaschristianuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,broncos).
teamplayssport(unioncollege,texasrangers).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,virginiatech).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(mississippistate,college).
teamplayssport(boisest,royals).
teamplayssport(michiganstateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(montrealcanadiens,italy).
teamplayssport(michiganstateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(ucriverside,montrealcanadiens).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,astroslastnight).
teamplayssport(newyorkmets,dukeuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bluejays,phoenixcoyotes).
teamplayssport(milwaukeebraves,olddominionuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,gamecocks).
teamplayssport(charlottehornets,evangeluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(drakeuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(akron,oaklandraiders).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,buffalobills).
teamplayssport(canisiuscollege,dallasmavericks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,redwings).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bruins).
teamplayssport(okcthunder,louiscardinals).
teamplayssport(royals,indianapacers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,losangelesrams).
teamplayssport(newyorkislanders,tampa).
teamplayssport(utahstateaggies,saintlouisuniversity).
teamplayssport(stanford,indianapacers).
teamplayssport(idahostateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,newjerseydevils).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,niners).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,titans).
teamplayssport(redwings,washingtonuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,ucirvine).
teamplayssport(northeasternuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,maroons).
teamplayssport(losangelesrams,okcthunder).
teamplayssport(sjsharks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(universityofflorida,washingtonwizards).
teamplayssport(brewers,furmanuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bills).
teamplayssport(georgiabulldogs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(redwings,cavs).
teamplayssport(bucs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(mariners,montrealcanadiens).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bostonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,italy).
teamplayssport(twins,saintlouisuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,newyorkjets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,cincinnatiroyals).
teamplayssport(college,minnesotatwins).
teamplayssport(georgiatech,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(stateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(redsox,northwesternuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,utahjazz).
teamplayssport(hawks,jags).
teamplayssport(thomascollege,titans).
teamplayssport(maroons,collegebaseball).
teamplayssport(marlins,montanastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,baseball).
teamplayssport(minnesotawilds,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sixers,niagarauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(olddominionuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,atlantaflames).
teamplayssport(houstontexans,bears).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,huskers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hersheybears).
teamplayssport(nets,winnipegjets).
teamplayssport(washingtonstate,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,stlouishawks).
teamplayssport(fairfielduniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(astroslastnight,lakings).
teamplayssport(syracuseuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,wrestling).
teamplayssport(bayloruniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,college).
teamplayssport(furmanuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(manhattancollege,charlottehornets).
teamplayssport(bostonuniversity,indianastate).
teamplayssport(clevelandindians,germany).
teamplayssport(hartfordwhalers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(new,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(bostoncollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(concordiauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(northernarizonauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(cornelluniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(okcthunder,manchestercity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,germany).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,houstonrocketsnba).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,harvardcrimson).
teamplayssport(newjerseynets,bucs).
teamplayssport(northwesternuniversity,floridagators).
teamplayssport(packers,lacrosse).
teamplayssport(texaslonghorns,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkjets,sienacollege).
teamplayssport(sixers,hawkeyes).
teamplayssport(lsu,charlottebobcats).
teamplayssport(losangeleslakers,marquetteuniversity).
teamplayssport(texasam,scarletknights).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(dallasstars,santaclarauniversity).
teamplayssport(spartans,derbycounty).
teamplayssport(scarletknights,houstonrocketsnba).
teamplayssport(rutgers,olddominionuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bears,minnesotavikings).
teamplayssport(stlouisbrowns,cubbies).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,stanford).
teamplayssport(washingtonbullets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(twins,sanantonio).
teamplayssport(philadelphiaers,floridagators).
teamplayssport(lsu,ncaayouthkids).
teamplayssport(montrealcanadians,clemsonuniversity).
teamplayssport(sundevils,huskers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,buccaneers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,maristcollege).
teamplayssport(tampabayrays,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,byu).
teamplayssport(lsu,goldengophers).
teamplayssport(iowastate,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(manhattancollege,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(broncos,georgemasonuniversity).
teamplayssport(pennstate,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,pennstate).
teamplayssport(bengals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(valparaisouniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(brazil,sanantonio).
teamplayssport(indianapacers,sanjosesharks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(jaguars,redsox).
teamplayssport(cubbies,lacrosse).
teamplayssport(goldenbears,georgiastateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(usc,losangelesangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,towsonuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(bucknelluniversity,ottawasenators).
teamplayssport(chicagoblackhawks,goldengophers).
teamplayssport(coloradoavalanche,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(washingtonredskinslast,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(bostonceltics,hartfordwhalers).
teamplayssport(providencecollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,arizonacardinals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,newyorkmets).
teamplayssport(wildcats,baseball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,mississippistate).
teamplayssport(new,dukeuniversity).
teamplayssport(brewers,maroons).
teamplayssport(bostonredsox,newyorkuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,winnipegjets).
teamplayssport(furmanuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(columbusbluejackets,bostonceltics).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,royals).
teamplayssport(buccaneers,yaleuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,usc).
teamplayssport(stlouisblues,hersheybears).
teamplayssport(denvernuggets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(eagles,nittanylions).
teamplayssport(ucriverside,lowellhighschool).
teamplayssport(seahawks,stlouishawks).
teamplayssport(olemiss,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(twins,spartans).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,georgetownuniversity).
teamplayssport(ladodgers,dallascowboys).
teamplayssport(dukebluedevils,edmontonoilers).
teamplayssport(arizonacardinals,chicagobulls).
teamplayssport(newyorkjets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hofstrauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(denvernuggetsnba,indianapacers).
teamplayssport(falcons,losangeleslakers).
teamplayssport(texasam,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bucknelluniversity,redsox).
teamplayssport(arizonacardinals,tampabaylightning).
teamplayssport(rockies,losangelesrams).
teamplayssport(yankees,newyorkmets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,losangelesangels).
teamplayssport(georgemasonuniversity,seahawks).
teamplayssport(philadelphiaers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(philadelphiaeagles,nyubobcats).
teamplayssport(hokies,arizonacardinals).
teamplayssport(anaheimangels,templeuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,rutgers).
teamplayssport(blackhawks,eagles).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,torontobluejays).
teamplayssport(houstonrocketsnba,atlantaflames).
teamplayssport(stlouisbrowns,clevelandindians).
teamplayssport(eagles,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonstate,jags).
teamplayssport(marlins,losangelesdodgers).
teamplayssport(winnipegjets,maroons).
teamplayssport(losangelesraiders,ucla).
teamplayssport(marquetteuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,wesleywolverines).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,gamecocks).
teamplayssport(jags,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(georgiastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(devils,marlins).
teamplayssport(stlouisbrowns,holycross).
teamplayssport(olemiss,pirates).
teamplayssport(nyubobcats,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(huskers,washingtoncapitals).
teamplayssport(hofstrauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(baylorwomen,spartans).
teamplayssport(coloradostateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(cavs,dukeuniversity).
teamplayssport(pats,merceruniversity).
teamplayssport(holycross,torontomapleleafs).
teamplayssport(ncaayouthkids,manchestercity).
teamplayssport(carolinapanthers,thomascollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,tampabaylightning).
teamplayssport(minnesotawilds,baltimorebullets).
teamplayssport(charlottehornets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,ladodgers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,seattlemariners).
teamplayssport(stlouiscardinals,louiscardinals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(vols,sdchargers).
teamplayssport(tarheels,ncaayouthkids).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ucriverside).
teamplayssport(indians,harvard).
teamplayssport(ucirvine,cornelluniversity).
teamplayssport(newjerseynets,coloradorockies).
teamplayssport(baylorwomen,stlouisrams).
teamplayssport(olddominionuniversity,royals).
teamplayssport(nashvillepredators,rams).
teamplayssport(sundevils,sanjosesharks).
teamplayssport(drakeuniversity,byu).
teamplayssport(neworleanshornets,dodgers).
teamplayssport(milwaukeebraves,lacrosse).
teamplayssport(bostoncollege,charlottehornets).
teamplayssport(gonzagauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(france,byu).
teamplayssport(houstontexans,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(floridagators,fairfielduniversity).
teamplayssport(akron,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(chicagobulls,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bengals,mapleleafs).
teamplayssport(tampabaylightning,duquesneuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,clevelandindians).
teamplayssport(losangelesangels,hersheybears).
teamplayssport(whitesox,rutgers).
teamplayssport(jags,sundevils).
teamplayssport(hawks,bluejays).
teamplayssport(losangelesraiders,tennis).
teamplayssport(kentuckywildcats,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(twins,merceruniversity).
teamplayssport(tarheels,formerdetroitredwings).
teamplayssport(pats,mississippistate).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(maristcollege,texasam).
teamplayssport(minnesotawilds,buffalobraves).
teamplayssport(nets,hornedfrogs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,indianastate).
teamplayssport(princetondevilrays,currentcapitals).
teamplayssport(byu,montrealcanadians).
teamplayssport(carolinapanthers,packers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,marquetteuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(miamihurricanes,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sienacollege,redsox).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(sandiegopadres,drakeuniversity).
teamplayssport(sienacollege,drexeluniversity).
teamplayssport(clevelandindians,hockey).
teamplayssport(bucknelluniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(houstonastros,floridastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(formerdetroitredwings,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,germany).
teamplayssport(seattlemariners,anaheimangels).
teamplayssport(manchestercity,new).
teamplayssport(chicagoblackhawks,duquesneuniversity).
teamplayssport(hawks,texasam).
teamplayssport(washingtonnationals,washingtoncapitals).
teamplayssport(mariners,mavs).
teamplayssport(indianapacers,hockey).
teamplayssport(brazil,osu).
teamplayssport(drakeuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(dodgers,olddominionuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,niners).
teamplayssport(harvard,raptors).
teamplayssport(morganstateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(iowastate,iowastate).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stanford,idahostateuniversity).
teamplayssport(broncos,mavs).
teamplayssport(dallasmavericks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hornetsnbalive,philadelphiaphillies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,californiaangels).
teamplayssport(sacramentokings,washingtoncapitals).
teamplayssport(utahjazz,hofstrauniversity).
teamplayssport(pacers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonstate,titans).
teamplayssport(louisianastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,syracuseuniversity).
teamplayssport(mariners,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(princetondevilrays,maroons).
teamplayssport(uweauclaire,tampa).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,philadelphiawarriors).
teamplayssport(wakeforestuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(manchesterunited,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ucsantabarbara,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(brewers,redwings).
teamplayssport(baylorwomen,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,creightonuniversity).
teamplayssport(osu,college).
teamplayssport(drexeluniversity,buffalobills).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bostonbraves).
teamplayssport(rams,devils).
teamplayssport(blackhawks,miamihurricanes).
teamplayssport(washingtonbullets,howarduniversity).
teamplayssport(phillies,broncos).
teamplayssport(columbiauniversity,nets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,lsu).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,mississippistate).
teamplayssport(goldengophers,sanantonio).
teamplayssport(cornelluniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,nets).
teamplayssport(northwesternuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(floridastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,mississippistate).
teamplayssport(newenglandpatriots,stlouiscardinals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ucsantabarbara).
teamplayssport(americanuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(setonhalluniversity,pats).
teamplayssport(redsox,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,alabamastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,michiganstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,whitesox).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,spurs).
teamplayssport(goldenbears,houstonrocketsnba).
teamplayssport(redsox,nets).
teamplayssport(auburnuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(texasam,ucla).
teamplayssport(minnesotawilds,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,twins).
teamplayssport(gamecocks,sandiegopadres).
teamplayssport(canisiuscollege,quebecnordiques).
teamplayssport(coloradorockies,milwaukeebraves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,baltimoreorioles).
teamplayssport(indianapacers,washingtonnationals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,twins).
teamplayssport(losangeleslakers,buffalosabres).
teamplayssport(nittanylions,canisiuscollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,thomascollege).
teamplayssport(losangeleslakers,notredame).
teamplayssport(buffalobraves,evangeluniversity).
teamplayssport(universityofflorida,georgiabulldogs).
teamplayssport(marquetteuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(sjsharks,mariners).
teamplayssport(louiscardinals,oklahomasooners).
teamplayssport(rangers,newenglandpatriots).
teamplayssport(houstontexans,rockies).
teamplayssport(currentcapitals,redsox).
teamplayssport(dallascowboys,bostoncollege).
teamplayssport(newyorkislanders,football).
teamplayssport(losangelesangels,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,sanjosesharks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(titans,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(texasam,jaguars).
teamplayssport(jags,mariners).
teamplayssport(losangelesdodgers,nets).
teamplayssport(tarheels,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(nyknicks,pacers).
teamplayssport(mariners,magic).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(arizonastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(cornelluniversity,harvard).
teamplayssport(sanjosestatespartans,stlouiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,jags).
teamplayssport(houstonoilers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(baltimoreorioles,jaguars).
teamplayssport(rockies,vancouvercanucks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(laclippers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,northernarizonauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(drexeluniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,newyorkjets).
teamplayssport(scarletknights,georgetownuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(georgiabulldogs,oaklandraiders).
teamplayssport(rams,harvard).
teamplayssport(nittanylions,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(houstontexans,spurs).
teamplayssport(bears,northeasternuniversity).
teamplayssport(ucriverside,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(rangers,utahstateaggies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,cornelluniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(boisest,baltimoreorioles).
teamplayssport(manchesterunited,bluejackets).
teamplayssport(osu,montrealcanadians).
teamplayssport(formerdetroitredwings,kansasstateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,mavs).
teamplayssport(louiscardinals,virginiatech).
teamplayssport(furmanuniversity,rangers).
teamplayssport(tarheels,arizonacardinals).
teamplayssport(bucknelluniversity,boisest).
teamplayssport(illini,titans).
teamplayssport(portlandtrailblazers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(towsonuniversity,sundevils).
teamplayssport(michiganstateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sandiegopadres).
teamplayssport(ottawasenators,neworleanshornets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(redwings,georgiatech).
teamplayssport(minnesotanorthstars,templeuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,whitesox).
teamplayssport(yankees,georgiabulldogs).
teamplayssport(brewers,harvarduniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,byu).
teamplayssport(oregonstate,cubbies).
teamplayssport(hawks,marquetteuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,cavaliers).
teamplayssport(notredame,indianauniversity).
teamplayssport(osu,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(minnesotatwins,louisianastateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(titans,kentuckywildcats).
teamplayssport(milwaukeebrewers,coloradorockies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(stateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(montrealcanadians,royals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,stlouisbrowns).
teamplayssport(olemiss,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,football).
teamplayssport(hofstrauniversity,rams).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,marquetteuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,buffalosabres).
teamplayssport(marquetteuniversity,eagles).
teamplayssport(washingtonbullets,sixers).
teamplayssport(wesleywolverines,washingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,losangelesraiders).
teamplayssport(universityofflorida,softball).
teamplayssport(stateuniversity,vols).
teamplayssport(rams,coloradorockies).
teamplayssport(dallasmavericks,jags).
teamplayssport(vancouvercanucks,bengals).
teamplayssport(manhattancollege,yankees).
teamplayssport(losangelesraiders,crew).
teamplayssport(washingtonwizards,newyorkislanders).
teamplayssport(clevelandindians,maristcollege).
teamplayssport(cornelluniversity,detroittigers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(idahostateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(buccaneers,ucriverside).
teamplayssport(byu,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(indianapacers,byucougars).
teamplayssport(scarletknights,usc).
teamplayssport(wildcats,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(maroons,pennstate).
teamplayssport(losangelesrams,canisiuscollege).
teamplayssport(charlottebobcats,spartans).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sanjosesharks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,santaclarauniversity).
teamplayssport(brewers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,riceuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(phoenixcoyotes,texaslonghorns).
teamplayssport(bostonbruins,mississippistate).
teamplayssport(niagarauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(hartfordwhalers,cornhuskers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,bayloruniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,nittanylions).
teamplayssport(gonzagauniversity,cardinals).
teamplayssport(mississippistate,byu).
teamplayssport(minnesotatwins,suns).
teamplayssport(bluejackets,tampa).
teamplayssport(maristcollege,nittanylions).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,houstontexans).
teamplayssport(hartfordwhalers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(indianastate,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,minnesotawilds).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(clemsonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(pennstate,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pittsburghpenguins,butleruniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(montrealcanadians,milwaukeebraves).
teamplayssport(cornelluniversity,stlouishawks).
teamplayssport(stlouisrams,oklahomasooners).
teamplayssport(formerdetroitredwings,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,newyorkuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(atlantathrashers,californiaangels).
teamplayssport(concordiauniversity,maryland).
teamplayssport(purdueuniversity,detroitlions).
teamplayssport(mapleleafs,whitesox).
teamplayssport(michiganstateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(lakings,georgemasonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,mississippistate).
teamplayssport(villanovauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(baltimorebullets,vancouvercanucks).
teamplayssport(nittanylions,buffalosabres).
teamplayssport(buckeyes,derbycounty).
teamplayssport(georgetownuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,neworleanshornets).
teamplayssport(newjerseynets,texasam).
teamplayssport(wichitastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,cubbies).
teamplayssport(stlouisblues,floridamarlinsteam).
teamplayssport(lakings,oklahomasooners).
teamplayssport(derbycounty,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(rockies,spartans).
teamplayssport(hawkeyes,universityofflorida).
teamplayssport(montrealcanadians,dallasmavericks).
teamplayssport(byucougars,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(vols,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(minnesotanorthstars,tampabayrays).
teamplayssport(bluejackets,ncaayouthkids).
teamplayssport(edmontonoilers,georgetownuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,brazil).
teamplayssport(coloradorockies,blackhawks).
teamplayssport(spurs,hartfordwhalers).
teamplayssport(iowastate,portlandtrailblazers).
teamplayssport(texasrangers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pats,auburnuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bruins).
teamplayssport(rangers,hersheybears).
teamplayssport(brazil,ladodgers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,redwings).
teamplayssport(drexeluniversity,bills).
teamplayssport(detroitpistonsnba,marquetteuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sdchargers).
teamplayssport(washingtoncapitals,soccer).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,denvernuggetsnba).
teamplayssport(duquesneuniversity,bluejackets).
teamplayssport(harvardcrimson,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(redwings,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(usc,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(lowellhighschool,yellowjackets).
teamplayssport(iowastate,ucsantabarbara).
teamplayssport(northeasternuniversity,france).
teamplayssport(indianapacers,uweauclaire).
teamplayssport(vancouvercanucks,indianapacers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(losangeleslakers,fairfielduniversity).
teamplayssport(houstonoilers,bostonbraves).
teamplayssport(scarletknights,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,bostonredsox).
teamplayssport(coloradostateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(concordiauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(columbusbluejackets,riceuniversity).
teamplayssport(tampa,stlouiscardinals).
teamplayssport(boisest,utahstateaggies).
teamplayssport(montrealcanadians,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,uweauclaire).
teamplayssport(philadelphiaers,cardinals).
teamplayssport(buffalobills,niners).
teamplayssport(stlouiscardinals,creightonuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouishawks,utahjazz).
teamplayssport(lsu,nittanylions).
teamplayssport(dallasmavericks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(atlantathrashers,rams).
teamplayssport(baltimorecolts,tennis).
teamplayssport(pats,sanantonio).
teamplayssport(minnesotanorthstars,suns).
teamplayssport(losangelesdodgers,ballstateuniversity).
teamplayssport(mariners,texasam).
teamplayssport(templeuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(college,cavaliers).
teamplayssport(minnesotatwins,colgateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,tampabayrays).
teamplayssport(niners,mariners).
teamplayssport(orlandomagic,niners).
teamplayssport(syracuseuniversity,pats).
teamplayssport(washingtoncapitals,northwesternuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(twins,sacramentokings).
teamplayssport(canisiuscollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,neworleanshornets).
teamplayssport(bostoncollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,bostoncollege).
teamplayssport(hersheybears,auburnuniversity).
teamplayssport(crew,buffalobills).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,washingtonnationals).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonuniversity).
teamplayssport(ncstate,oklahomasooners).
teamplayssport(eagles,bruins).
teamplayssport(pittsburghpirates,torontobluejays).
teamplayssport(detroittigers,nashvillepredators).
teamplayssport(phillies,rangers).
teamplayssport(washingtonwizards,columbusbluejackets).
teamplayssport(utahstateaggies,harvardcrimson).
teamplayssport(morganstateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(louisianastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(yellowjackets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,drakeuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,stlouisrams).
teamplayssport(sanjosestatespartans,philadelphiaphillies).
teamplayssport(thomascollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(byu,wesleywolverines).
teamplayssport(columbiauniversity,sanantonio).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(germany,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(merceruniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,minnesotawilds).
teamplayssport(nyrangers,olddominionuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,redwings).
teamplayssport(jaguars,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,ncaayouthkids).
teamplayssport(losangelesangels,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(currentcapitals,oaklandraiders).
teamplayssport(bucknelluniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(bostonceltics,nyubobcats).
teamplayssport(akron,manhattancollege).
teamplayssport(suns,osu).
teamplayssport(currentcapitals,indians).
teamplayssport(sjsharks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(charlottebobcats,tampabaylightning).
teamplayssport(rams,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bluejackets,georgetownuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,byucougars).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,marlins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,stlouishawks).
teamplayssport(sandiegopadres,suns).
teamplayssport(newjerseydevils,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(rangers,chicagowhitesox).
teamplayssport(indianauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(stateuniversity,mariners).
teamplayssport(texasrangers,brewers).
teamplayssport(hersheybears,philadelphiawarriors).
teamplayssport(drakeuniversity,dallasstars).
teamplayssport(washingtoncapitals,wesleywolverines).
teamplayssport(thomascollege,harvard).
teamplayssport(indianapacers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(yellowjackets,vancouvercanucks).
teamplayssport(wildcats,broncos).
teamplayssport(chicagoblackhawks,maryland).
teamplayssport(buffalosabres,blackhawks).
teamplayssport(blackhawks,iupui).
teamplayssport(lsu,kansascitychiefs).
teamplayssport(iowastate,phillies).
teamplayssport(marquetteuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(rutgers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(notredame,marlins).
teamplayssport(mapleleafs,dukeuniversity).
teamplayssport(twins,redwings).
teamplayssport(manhattancollege,kansascityroyals).
teamplayssport(stlouishawks,charlottehornets).
teamplayssport(neworleanshornets,ladodgers).
teamplayssport(sjsharks,olddominionuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,tarheels).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sienacollege).
teamplayssport(currentcapitals,newjerseynets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(cavaliers,houstontexans).
teamplayssport(phillies,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesangels,colgateuniversity).
teamplayssport(marlins,utahstateaggies).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,golf).
teamplayssport(pittsburghpenguins,gamecocks).
teamplayssport(vols,lakings).
teamplayssport(newyorkuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(baylorwomen,yellowjackets).
teamplayssport(newenglandpatriots,columbiauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,montrealcanadiens).
teamplayssport(stlouishawks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(fairfielduniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(clevelandindians,sixers).
teamplayssport(idahostateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(stanford,clevelandbrowns).
teamplayssport(rutgers,hawkeyes).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(ucriverside,templeuniversity).
teamplayssport(royals,mavs).
teamplayssport(northernarizonauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(charlottebobcats,neworleanshornets).
teamplayssport(eagles,philadelphiaphillies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,nyknicks).
teamplayssport(auburnuniversity,yankees).
teamplayssport(losangelesraiders,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(royals,france).
teamplayssport(division,iupui).
teamplayssport(royals,valparaisouniversity).
teamplayssport(redwings,harvardcrimson).
teamplayssport(texasam,bruins).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(thomascollege,templeuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,losangelesdodgers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,valparaisouniversity).
teamplayssport(pennstate,bostonceltics).
teamplayssport(ladodgers,winnipegjets).
teamplayssport(sanfranciscoers,twins).
teamplayssport(baylorwomen,redwings).
teamplayssport(sundevils,redwings).
teamplayssport(manchestercity,coloradorockies).
teamplayssport(new,iowastate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,denvernuggetsnba).
teamplayssport(pirates,torontobluejays).
teamplayssport(uweauclaire,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,harvarduniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,dukebluedevils).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,losangelesangels).
teamplayssport(texaslonghorns,philadelphiawarriors).
teamplayssport(arizonastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(tampabaydevilrays,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kansasstateuniversity,eagles).
teamplayssport(kansasstateuniversity,rams).
teamplayssport(georgemasonuniversity,lakings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ucirvine).
teamplayssport(oaklandraiders,cincinnatiroyals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,atlantabraves).
teamplayssport(lakings,holycross).
teamplayssport(ucirvine,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nyknicks,detroitlions).
teamplayssport(northwesternuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(purdueuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,louiscardinals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(niners,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(lowellhighschool,carolinapanthers).
teamplayssport(bostonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(cubbies,canisiuscollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,jags).
teamplayssport(baltimorecolts,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(mississippistateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,chicagoblackhawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,detroittigers).
teamplayssport(nyubobcats,buffalobills).
teamplayssport(scarletknights,baltimorecolts).
teamplayssport(bostonbraves,lsu).
teamplayssport(lowellhighschool,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,ucla).
teamplayssport(division,maristcollege).
teamplayssport(cavs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(clevelandbrowns,wrestling).
teamplayssport(redsox,arizonacardinals).
teamplayssport(rangers,evangeluniversity).
teamplayssport(huskers,pennstate).
teamplayssport(fairfielduniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(rams,portlandtrailblazers).
teamplayssport(suns,dallascowboys).
teamplayssport(floridamarlinsteam,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(laclippers,texasam).
teamplayssport(twins,indianastate).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,valparaisouniversity).
teamplayssport(yellowjackets,buckeyes).
teamplayssport(derbycounty,northernarizonauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,minnesotavikings).
teamplayssport(redwings,stlouisrams).
teamplayssport(lsu,templeuniversity).
teamplayssport(seahawks,clevelandindians).
teamplayssport(northwesternuniversity,twins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sixers).
teamplayssport(baltimorebullets,kanecountycougars).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,santaclarauniversity).
teamplayssport(ucirvine,unioncollege).
teamplayssport(hokies,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(georgiatech,akron).
teamplayssport(louiscardinals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(eagles,stateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,cubbies).
teamplayssport(dallasstars,huskers).
teamplayssport(creightonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bluejackets).
teamplayssport(newyorkmets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,collegebaseball).
teamplayssport(laclippers,ncstate).
teamplayssport(hawks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,sienacollege).
teamplayssport(redsox,yankees).
teamplayssport(indianauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(new,philadelphiaphillies).
teamplayssport(georgiatech,sanfranciscoers).
teamplayssport(maristcollege,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,tampabayrays).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,pacers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,canisiuscollege).
teamplayssport(sienacollege,washingtonnationals).
teamplayssport(bruins,newyorkjets).
teamplayssport(bluejackets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(oregonstate,niagarauniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,georgiabulldogs).
teamplayssport(orlandomagic,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(columbiauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(laclippers,templeuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,stlouiscardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,france).
teamplayssport(manchesterunited,indians).
teamplayssport(newenglandpatriots,atlantathrashers).
teamplayssport(valparaisouniversity,sanantonio).
teamplayssport(kentuckywildcats,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(indians,falcons).
teamplayssport(nashvillepredators,ottawasenators).
teamplayssport(houstontexans,dallascowboys).
teamplayssport(eagles,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(phillies,bostonbraves).
teamplayssport(washingtonwizards,ncaayouthkids).
teamplayssport(nyknicks,losangelesrams).
teamplayssport(losangelesrams,eagles).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,cavs).
teamplayssport(setonhalluniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,dallascowboys).
teamplayssport(carolinapanthers,dodgers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,notredame).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,drexeluniversity).
teamplayssport(olemiss,alabamastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(valparaisouniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,pittsburghpirates).
teamplayssport(hornedfrogs,royals).
teamplayssport(bills,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,phillies).
teamplayssport(rangers,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiawarriors,oaklandathletics).
teamplayssport(newyorkmets,purdueuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(clevelandbrowns,twins).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,bostoncollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,stanford).
teamplayssport(rangers,thomascollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,calgaryflames).
teamplayssport(virginiatech,bostoncollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,wesleyanuniversity).
teamplayssport(twins,columbiauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,georgetownuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pats,torontomapleleafs).
teamplayssport(hartfordwhalers,americanuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,templeuniversity).
teamplayssport(bluejackets,calgaryflames).
teamplayssport(georgemasonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,twins).
teamplayssport(ottawasenators,oaklandraiders).
teamplayssport(sdchargers,indianauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,creightonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(philadelphiaflyers,americanuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(crew,wrestling).
teamplayssport(butleruniversity,boisest).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,stlouisblues).
teamplayssport(washingtonstate,anaheimducks).
teamplayssport(minnesotawilds,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,maryland).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,cardinals).
teamplayssport(auburnuniversity,twins).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,butleruniversity).
teamplayssport(newyorkjets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(crew,cavs).
teamplayssport(cavs,bostonredsox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,montrealcanadians).
teamplayssport(yaleuniversity,jayhawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,atlantathrashers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,merceruniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,niners).
teamplayssport(kansasstateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,texasam).
teamplayssport(atlantaflames,washingtonnationals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,basketball).
teamplayssport(floridastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(washingtonstate,france).
teamplayssport(philadelphiaflyers,oregonstate).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,pirates).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(holycross,ballstateuniversity).
teamplayssport(indianastate,uweauclaire).
teamplayssport(anaheimducks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(crew,montrealcanadians).
teamplayssport(philadelphiawarriors,riceuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,denvernuggetsnba).
teamplayssport(falcons,tampa).
teamplayssport(purdueuniversity,lakings).
teamplayssport(lakings,miamihurricanes).
teamplayssport(illini,sanjosesharks).
teamplayssport(dukebluedevils,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(indianastate,washingtoncapitals).
teamplayssport(fairfielduniversity,bostoncollege).
teamplayssport(ottawasenators,yellowjackets).
teamplayssport(ncstate,dallasmavericks).
teamplayssport(uweauclaire,minnesotanorthstars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,harvard).
teamplayssport(maristcollege,nyubobcats).
teamplayssport(pennstate,byucougars).
teamplayssport(hawkeyes,alabamastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,montrealcanadians).
teamplayssport(rams,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,bluejays).
teamplayssport(italy,clevelandbrowns).
teamplayssport(manchesterunited,anaheimducks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(manchestercity,princetonuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,wrestling).
teamplayssport(anaheimducks,newyorkislanders).
teamplayssport(olddominionuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(fairfielduniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(tampabaylightning,winnipegjets).
teamplayssport(bills,texaslonghorns).
teamplayssport(towsonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(dallasstars,morganstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,cardinals).
teamplayssport(columbusbluejackets,dodgers).
teamplayssport(hersheybears,houstonrocketsnba).
teamplayssport(princetondevilrays,cincinnatiroyals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,rutgers).
teamplayssport(spartans,yellowjackets).
teamplayssport(mississippistate,baltimoreorioles).
teamplayssport(hawks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(houstonastros,minnesotanorthstars).
teamplayssport(okcthunder,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,division).
teamplayssport(setonhalluniversity,thomascollege).
teamplayssport(atlantabraves,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bucs,furmanuniversity).
teamplayssport(italy,indians).
teamplayssport(houstonastros,germany).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(boisest,golf).
teamplayssport(blackhawks,valparaisouniversity).
teamplayssport(manchesterunited,nashvillepredators).
teamplayssport(tampabayrays,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mapleleafs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(buffalobills,devils).
teamplayssport(eagles,edmontonoilers).
teamplayssport(boisest,minnesotanorthstars).
teamplayssport(portlandtrailblazers,setonhalluniversity).
teamplayssport(jayhawks,southernuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(bostonredsox,wrestling).
teamplayssport(torontobluejays,vols).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,france).
teamplayssport(rutgers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,rockies).
teamplayssport(vancouvercanucks,oaklandraiders).
teamplayssport(syracuseuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bruins,baseball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(auburnuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(northernarizonauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanantonio,colgateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,virginiatech).
teamplayssport(utahjazz,anaheimangels).
teamplayssport(pirates,butleruniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,cubbies).
teamplayssport(floridagators,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,auburnuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sacramentokings).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bostonbraves).
teamplayssport(texasam,sjsharks).
teamplayssport(montrealcanadians,ucla).
teamplayssport(bucs,italy).
teamplayssport(ottawasenators,brazil).
teamplayssport(philadelphiawarriors,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,losangelesraiders).
teamplayssport(clevelandbrowns,ucla).
teamplayssport(princetonuniversity,notredame).
teamplayssport(princetonuniversity,twins).
teamplayssport(unioncollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(magic,bostonbraves).
teamplayssport(ncstate,phillies).
teamplayssport(gonzagauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(indians,southernuniversity).
teamplayssport(sundevils,syracuseuniversity).
teamplayssport(rockies,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(division,drakeuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,manhattancollege).
teamplayssport(indianastate,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(wesleywolverines,kanecountycougars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,redsox).
teamplayssport(wesleyanuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,virginiatech).
teamplayssport(seahawks,niagarauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,baylorwomen).
teamplayssport(butleruniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(chicagobulls,buffalobills).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(yankees,chicagobulls).
teamplayssport(mavs,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouisblues,wildcats).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ballstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,boisest).
teamplayssport(floridamarlinsteam,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(clevelandindians,merceruniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(ohiostateuniversity,rangers).
teamplayssport(morganstateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(bears,seattlemariners).
teamplayssport(bengals,losangelesrams).
teamplayssport(dukeuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,southernuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,clemsonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,kansascityroyals).
teamplayssport(canisiuscollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,wakeforestuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,dallascowboys).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,wesleywolverines).
teamplayssport(redsox,duquesneuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,blackhawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ucla,new).
teamplayssport(oaklandathletics,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(raptors,hartfordwhalers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,royals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ncstate).
teamplayssport(kanecountycougars,sanjosesharks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(houstonoilers,phillies).
teamplayssport(santaclarauniversity,soccer).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,spurs).
teamplayssport(college,ucsantabarbara).
teamplayssport(northernarizonauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(gonzagauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(tampabayrays,manhattancollege).
teamplayssport(seattlemariners,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,huskers).
teamplayssport(bostonbraves,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(jayhawks,winnipegjets).
teamplayssport(howarduniversity,bostonredsox).
teamplayssport(hawkeyes,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,charlottehornets).
teamplayssport(stlouiscardinals,currentcapitals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,huskers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(colgateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,towsonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,nittanylions).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,mississippistate).
teamplayssport(texaslonghorns,newyorkislanders).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,princetondevilrays).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(indianapacers,blackhawks).
teamplayssport(scarletknights,utahstateaggies).
teamplayssport(miamihurricanes,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(orlandomagic,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(pacers,atlantaflames).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(georgetownuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,rutgers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(buffalosabres,atlantabraves).
teamplayssport(holycross,akron).
teamplayssport(purdueuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(clemsonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(nyknicks,hockey).
teamplayssport(concordiauniversity,pirates).
teamplayssport(manhattancollege,olemiss).
teamplayssport(arizonacardinals,olddominionuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,buccaneers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,buffalobills).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(montanastateuniversity,eagles).
teamplayssport(philadelphiaathletics,kanecountycougars).
teamplayssport(bostonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,whitesox).
teamplayssport(newyorkjets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(chicagoblackhawks,devils).
teamplayssport(baltimoreorioles,wrightstateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,nyknicks).
teamplayssport(trailblazers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(rutgers,manchesterunited).
teamplayssport(minnesotanorthstars,marquetteuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,spartans).
teamplayssport(holycross,missouristateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(iupui,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,brewers).
teamplayssport(washingtonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(clemsonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(laclippers,washingtonstate).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,mississippistateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,bostoncollege).
teamplayssport(yellowjackets,osu).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,indianastate).
teamplayssport(drakeuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(maristcollege,concordiauniversity).
teamplayssport(illini,charlottehornets).
teamplayssport(georgiabulldogs,ncaayouthkids).
teamplayssport(denvernuggets,quebecnordiques).
teamplayssport(eagles,stlouisrams).
teamplayssport(magic,phoenixcoyotes).
teamplayssport(floridamarlinsteam,purdueuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(santaclarauniversity,illini).
teamplayssport(crew,cornelluniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,suns).
teamplayssport(cavs,montrealcanadians).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,byucougars).
teamplayssport(clemsonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(creightonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(arizonacardinals,spurs).
teamplayssport(buffalobraves,torontomapleleafs).
teamplayssport(currentcapitals,golf).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,pats).
teamplayssport(californiaangels,bostonredsox).
teamplayssport(tampa,newyorkislanders).
teamplayssport(chicagobulls,virginiatech).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(valparaisouniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(fairfielduniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(anaheimangels,falcons).
teamplayssport(sandiegopadres,bostonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,nyknicks).
teamplayssport(crew,harvardcrimson).
teamplayssport(wildcats,americanuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,missourivalleycollege).
teamplayssport(indianastate,kansascityroyals).
teamplayssport(syracuseuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(dallascowboys,hawkeyes).
teamplayssport(minnesotawilds,byucougars).
teamplayssport(morganstateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(raptors,louiscardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,holycross).
teamplayssport(seattlemariners,michiganstateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,calgaryflames).
teamplayssport(milwaukeebrewers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanjosesharks,coloradoavalanche).
teamplayssport(eagles,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,montrealcanadiens).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bruins,harvard).
teamplayssport(indianapacers,ucsantabarbara).
teamplayssport(boisest,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,wakeforestuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,jags).
teamplayssport(northeasternuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(clevelandbrowns,houstonoilers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(jaguars,coloradorockies).
teamplayssport(mapleleafs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(huskers,louiscardinals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,phillies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,oklahomasooners).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,byucougars).
teamplayssport(clevelandindians,gonzagauniversity).
teamplayssport(redsox,cardinals).
teamplayssport(drakeuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(oregonstate,rutgers).
teamplayssport(colgateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,miamihurricanes).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(sanantonio,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(college,jaguars).
teamplayssport(atlantaflames,kansascitychiefs).
teamplayssport(gonzagauniversity,houstontexans).
teamplayssport(lakings,bostonbraves).
teamplayssport(jayhawks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouisrams,tarheels).
teamplayssport(charlottebobcats,nittanylions).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,iowastate).
teamplayssport(newjerseydevils,unioncollege).
teamplayssport(bostonceltics,princetonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(ncaayouthkids,princetondevilrays).
teamplayssport(minnesotanorthstars,providencecollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,furmanuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,buccaneers).
teamplayssport(atlantabraves,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(charlottehornets,royals).
teamplayssport(nashvillepredators,kansascityroyals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,oaklandraiders).
teamplayssport(minnesotavikings,calgaryflames).
teamplayssport(northwesternuniversity,tampa).
teamplayssport(dukeuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(utahstateaggies,dodgers).
teamplayssport(drakeuniversity,akron).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,oklahomasooners).
teamplayssport(canisiuscollege,winnipegjets).
teamplayssport(losangelesangels,italy).
teamplayssport(tampabaydevilrays,montrealcanadians).
teamplayssport(illinoiswesleyan,northeasternuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(pats,currentcapitals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,cavs).
teamplayssport(coloradoavalanche,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kentuckywildcats,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonuniversity,sundevils).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,blackhawks).
teamplayssport(hornedfrogs,princetonuniversity).
teamplayssport(italy,nashvillepredators).
teamplayssport(lakings,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(dallasmavericks,ladodgers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,brazil).
teamplayssport(tampa,wesleyanuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(neworleanshornets,sacramentokings).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(syracuseuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,osu).
teamplayssport(ncstate,georgiastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(olddominionuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,texasrangers).
teamplayssport(phillies,philadelphiaeagles).
teamplayssport(colgateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,seattlemariners).
teamplayssport(northernarizonauniversity,mariners).
teamplayssport(rams,hawkeyes).
teamplayssport(houstonrocketsnba,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,dallasmavericks).
teamplayssport(southernuniversity,redwings).
teamplayssport(wildcats,maristcollege).
teamplayssport(newyorkjets,stlouisrams).
teamplayssport(phillies,newjerseydevils).
teamplayssport(okcthunder,alabamastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,whitesox).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,idahostateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(texasam,princetondevilrays).
teamplayssport(bucknelluniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,buffalobills).
teamplayssport(hartfordwhalers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bengals,seahawks).
teamplayssport(columbiauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bucknelluniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(minnesotawilds,houstontexans).
teamplayssport(bills,marquetteuniversity).
teamplayssport(providencecollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(lakings,bengals).
teamplayssport(oaklandraiders,fordhamuniversity).
teamplayssport(italy,huskers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,baltimoreorioles).
teamplayssport(byu,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,georgiastateuniversity).
teamplayssport(rangers,huskers).
teamplayssport(atlantathrashers,washingtonwizards).
teamplayssport(sanantonio,hawks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(wildcats,football).
teamplayssport(broncos,sienacollege).
teamplayssport(goldenbears,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,californiaangels).
teamplayssport(chicagowhitesox,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,harvarduniversity).
teamplayssport(division,baylorwomen).
teamplayssport(college,akron).
teamplayssport(idahostateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(newyorkmets,collegebaseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,iowastate).
teamplayssport(sixers,columbusbluejackets).
teamplayssport(anaheimangels,mavs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,lsu).
teamplayssport(cincinnatiroyals,gonzagauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bengals).
teamplayssport(washingtoncapitals,jags).
teamplayssport(sjsharks,marquetteuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,redwings).
teamplayssport(derbycounty,osu).
teamplayssport(mapleleafs,boisest).
teamplayssport(byucougars,pennstate).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bostonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,vols).
teamplayssport(torontomapleleafs,softball).
teamplayssport(whitesox,sjsharks).
teamplayssport(stlouiscardinals,cornhuskers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,pats).
teamplayssport(losangelesraiders,pittsburghpirates).
teamplayssport(ucla,mariners).
teamplayssport(osu,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(philadelphiaers,falcons).
teamplayssport(universityofflorida,nittanylions).
teamplayssport(vancouvercanucks,drakeuniversity).
teamplayssport(rangers,yellowjackets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,devils).
teamplayssport(hawks,niagarauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,buckeyes).
teamplayssport(harvardcrimson,chicagowhitesox).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ucirvine).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(detroittigers,marquetteuniversity).
teamplayssport(tampa,indianauniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(boisest,bengals).
teamplayssport(bucknelluniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,jaguars).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(houstonastros,oaklandraiders).
teamplayssport(mariners,brewers).
teamplayssport(harvard,unioncollege).
teamplayssport(huskers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ladodgers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(olddominionuniversity,goldenbears).
teamplayssport(detroittigers,hersheybears).
teamplayssport(louiscardinals,huskers).
teamplayssport(maristcollege,trailblazers).
teamplayssport(nittanylions,chicagowhitesox).
teamplayssport(vols,concordiauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(indianastate,cornelluniversity).
teamplayssport(calgaryflames,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,suns).
teamplayssport(losangeleslakers,nashvillepredators).
teamplayssport(ucla,wichitastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(concordiauniversity,sjsharks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,holycross).
teamplayssport(mississippistateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(newyorkjets,harvard).
teamplayssport(pacers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(division,akron).
teamplayssport(winnipegjets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(rutgers,buffalosabres).
teamplayssport(cavs,nets).
teamplayssport(butleruniversity,cardinals).
teamplayssport(tampabayrays,towsonuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,furmanuniversity).
teamplayssport(blackhawks,newjerseydevils).
teamplayssport(sjsharks,texasam).
teamplayssport(buccaneers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(crew,detroittigers).
teamplayssport(oaklandathletics,blackhawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,wildcats).
teamplayssport(rockies,americanuniversity).
teamplayssport(italy,crew).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sanantonio).
teamplayssport(blackhawks,washingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,louisianastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(denvernuggets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(magic,ucriverside).
teamplayssport(sacramentokings,bengals).
teamplayssport(minnesotatwins,valparaisouniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(stlouiscardinals,lacrosse).
teamplayssport(raptors,blackhawks).
teamplayssport(losangeleslakers,floridastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,riceuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,saintlouisuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wesleyanuniversity).
teamplayssport(broncos,ucla).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hornetsnbalive).
teamplayssport(dukeuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(italy,bayloruniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,texaslonghorns).
teamplayssport(pittsburghpenguins,carolinapanthers).
teamplayssport(vols,hartfordwhalers).
teamplayssport(ladodgers,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,boisest).
teamplayssport(titans,canisiuscollege).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,cavs).
teamplayssport(bucknelluniversity,cardinals).
teamplayssport(minnesotatwins,charlottehornets).
teamplayssport(jags,oaklandathletics).
teamplayssport(howarduniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ladodgers,bengals).
teamplayssport(buffalobills,wesleywolverines).
teamplayssport(towsonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,losangeleslakers).
teamplayssport(idahostateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,magic).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sundevils,southernuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,torontomapleleafs).
teamplayssport(americanuniversity,division).
teamplayssport(washingtoncapitals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(eagles,drexeluniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,milwaukeebraves).
teamplayssport(floridastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(spartans,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(utahjazz,tampa).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,newyorkuniversity).
teamplayssport(indianastate,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(titans,southernuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,vols).
teamplayssport(templeuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(hornedfrogs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bostonbraves).
teamplayssport(phoenixcoyotes,villanovauniversity).
teamplayssport(ucla,lowellhighschool).
teamplayssport(akron,hornedfrogs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newyorkmets,germany).
teamplayssport(indians,germany).
teamplayssport(stateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,newyorkmets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,clemsonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,wildcats).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,washingtonbullets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,buffalobraves).
teamplayssport(templeuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,indianauniversity).
teamplayssport(bucs,rockies).
teamplayssport(southernuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(detroitlions,brazil).
teamplayssport(georgiabulldogs,buckeyes).
teamplayssport(indianauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(mavs,olemiss).
teamplayssport(kanecountycougars,astroslastnight).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,pittsburghpirates).
teamplayssport(winnipegjets,bostonbraves).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(falcons,niagarauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,bostonceltics).
teamplayssport(butleruniversity,howarduniversity).
teamplayssport(oregonstate,vols).
teamplayssport(philadelphiaphillies,blackhawks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,france).
teamplayssport(seahawks,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotanorthstars,losangelesdodgers).
teamplayssport(ucirvine,rams).
teamplayssport(lsu,morganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,nashvillepredators).
teamplayssport(baylorwomen,wildcats).
teamplayssport(derbycounty,collegebaseball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,tampabaydevilrays).
teamplayssport(washingtonredskinslast,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,arizonacardinals).
teamplayssport(wichitastateuniversity,akron).
teamplayssport(nyubobcats,baltimorebullets).
teamplayssport(huskers,germany).
teamplayssport(harvard,bruins).
teamplayssport(atlantabraves,brazil).
teamplayssport(dodgers,carolinapanthers).
teamplayssport(ladodgers,southernuniversity).
teamplayssport(boisest,holycross).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,manhattancollege).
teamplayssport(towsonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(bluejackets,gamecocks).
teamplayssport(creightonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(nyubobcats,pittsburghpirates).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,uweauclaire).
teamplayssport(manchesterunited,baltimorebullets).
teamplayssport(clevelandbrowns,carolinapanthers).
teamplayssport(northeasternuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaers,bears).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,iupui).
teamplayssport(evangeluniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(baylorwomen,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(olemiss,hornetsnbalive).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(providencecollege,sdchargers).
teamplayssport(setonhalluniversity,sjsharks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,philadelphiaphillies).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(georgetownuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,utahjazz).
teamplayssport(georgetownuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(texasrangers,pacers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,virginiatech).
teamplayssport(coloradorockies,alabamastateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jaguars,butleruniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,buffalosabres).
teamplayssport(alabamastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(iowastate,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,coloradoavalanche).
teamplayssport(virginiatech,cardinals).
teamplayssport(columbusbluejackets,atlantaflames).
teamplayssport(floridagators,olddominionuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,maristcollege).
teamplayssport(villanovauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(minnesotavikings,stlouisbrowns).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(phillies,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cornhuskers,bucknelluniversity).
teamplayssport(sundevils,georgiabulldogs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,collegebaseball).
teamplayssport(bostoncollege,rockies).
teamplayssport(trailblazers,stateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,mavs).
teamplayssport(baltimoreorioles,ladodgers).
teamplayssport(iowastate,buccaneers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,soccer).
teamplayssport(cavs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(charlottehornets,italy).
teamplayssport(idahostateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,washingtonuniversity).
teamplayssport(okcthunder,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(rams,niagarauniversity).
teamplayssport(bluejays,dallasmavericks).
teamplayssport(royals,indians).
teamplayssport(washingtonredskinslast,philadelphiawarriors).
teamplayssport(trailblazers,pirates).
teamplayssport(saintlouisuniversity,goldengophers).
teamplayssport(division,uweauclaire).
teamplayssport(columbusbluejackets,bostonbraves).
teamplayssport(lowellhighschool,sanantonio).
teamplayssport(yankees,dodgers).
teamplayssport(kentuckywildcats,goldenbears).
teamplayssport(nyrangers,goldengophers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(auburnuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(currentcapitals,chicagowhitesox).
teamplayssport(buccaneers,spartans).
teamplayssport(new,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bears).
teamplayssport(brewers,princetondevilrays).
teamplayssport(clemsonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(broncos,vancouvercanucks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,trailblazers).
teamplayssport(syracuseuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,tampabaylightning).
teamplayssport(oaklandathletics,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(pirates,houstonoilers).
teamplayssport(manhattancollege,nets).
teamplayssport(hofstrauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(germany,minnesotatwins).
teamplayssport(tarheels,sanantonio).
teamplayssport(usc,college).
teamplayssport(gamecocks,byu).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,magic).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(tampabayrays,ohiostateuniversity).
teamplayssport(niners,maroons).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cavs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(redsoxthisseason,magic).
teamplayssport(louisianastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(packers,charlottehornets).
teamplayssport(yaleuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,byu).
teamplayssport(ballstateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(manchestercity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(seahawks,kanecountycougars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(manchestercity,drakeuniversity).
teamplayssport(devils,anaheimducks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,chicagobulls).
teamplayssport(losangeleslakers,ucriverside).
teamplayssport(scarletknights,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lacrosse).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouisblues,dallascowboys).
teamplayssport(detroittigers,olemiss).
teamplayssport(eagles,hartfordwhalers).
teamplayssport(floridastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(bayloruniversity,brewers).
teamplayssport(atlantabraves,kansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,gamecocks).
teamplayssport(newyorkuniversity,gamecocks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,rockies).
teamplayssport(columbiauniversity,broncos).
teamplayssport(nashvillepredators,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(morganstateuniversity,italy).
teamplayssport(coloradostateuniversity,cardinals).
teamplayssport(olemiss,anaheimangels).
teamplayssport(denvernuggetsnba,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaflyers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,formerdetroitredwings).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(huskers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bostonbruins,bills).
teamplayssport(denvernuggets,mississippistate).
teamplayssport(templeuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(nyknicks,seahawks).
teamplayssport(akron,nittanylions).
teamplayssport(hornetsnbalive,pittsburghpenguins).
teamplayssport(byucougars,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,nittanylions).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ucriverside,dukeuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(packers,torontomapleleafs).
teamplayssport(oregonstate,newyorkjets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(bruins,evangeluniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(okcthunder,raptors).
teamplayssport(germany,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(maroons,uweauclaire).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(milwaukeebraves,olemiss).
teamplayssport(washingtonbullets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(sanantonio,phillies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cornhuskers,scarletknights).
teamplayssport(portlandtrailblazers,soccer).
teamplayssport(michiganstateuniversity,eagles).
teamplayssport(cincinnatiroyals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,towsonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,softball).
teamplayssport(miamihurricanes,oaklandathletics).
teamplayssport(milwaukeebraves,atlantathrashers).
teamplayssport(brewers,newjerseynets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nets,maristcollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,newyorkmets).
teamplayssport(lsu,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(redsoxthisseason,goldenbears).
teamplayssport(dodgers,brazil).
teamplayssport(quebecnordiques,riceuniversity).
teamplayssport(redsox,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(magic,merceruniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,pats).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(atlantabraves,drexeluniversity).
teamplayssport(mapleleafs,cornelluniversity).
teamplayssport(maroons,cornelluniversity).
teamplayssport(marlins,torontomapleleafs).
teamplayssport(rams,winnipegjets).
teamplayssport(columbusbluejackets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(holycross,detroitlions).
teamplayssport(villanovauniversity,hawks).
teamplayssport(baylorwomen,softball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(brazil,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bengals,montrealcanadians).
teamplayssport(texaslonghorns,charlottehornets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,italy).
teamplayssport(villanovauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,stlouisbrowns).
teamplayssport(lsu,carolinapanthers).
teamplayssport(buffalobraves,dodgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(devils,coloradorockies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bills).
teamplayssport(houstontexans,montrealcanadians).
teamplayssport(maryland,packers).
teamplayssport(oregonstate,washingtonbullets).
teamplayssport(akron,italy).
teamplayssport(illinoiswesleyan,tampabaydevilrays).
teamplayssport(notredame,detroittigers).
teamplayssport(atlantabraves,titans).
teamplayssport(byu,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,buckeyes).
teamplayssport(tampabaylightning,tennis).
teamplayssport(charlottehornets,nyubobcats).
teamplayssport(riceuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(newjerseynets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,dukebluedevils).
teamplayssport(crew,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(derbycounty,drexeluniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(jags,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(holycross,clemsonuniversity).
teamplayssport(mavs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,tampabaylightning).
teamplayssport(royals,newjerseynets).
teamplayssport(redsoxthisseason,boisest).
teamplayssport(vols,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,suns).
teamplayssport(bostonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(northeasternuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(nets,marquetteuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,illini).
teamplayssport(ucirvine,collegebaseball).
teamplayssport(stlouiscardinals,crew).
teamplayssport(rams,holycross).
teamplayssport(texaslonghorns,houstonoilers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,indianauniversity).
teamplayssport(cubbies,villanovauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(oaklandraiders,ucriverside).
teamplayssport(detroitlions,germany).
teamplayssport(houstontexans,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cornelluniversity,maroons).
teamplayssport(bostonbraves,wrestling).
teamplayssport(atlantaflames,indians).
teamplayssport(notredame,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,torontobluejays).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mavs,concordiauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(kansasstateuniversity,lakings).
teamplayssport(redsoxthisseason,manchesterunited).
teamplayssport(buffalobills,gonzagauniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(iowastate,washingtonstate).
teamplayssport(kentuckywildcats,thomascollege).
teamplayssport(maryland,harvarduniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,texasam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,atlantaflames).
teamplayssport(maryland,wichitastateuniversity).
teamplayssport(twins,houstonoilers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,mavs).
teamplayssport(indianastate,indianastate).
teamplayssport(syracuseuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(edmontonoilers,newyorkislanders).
teamplayssport(trailblazers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(howarduniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(arizonastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(maroons,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(vancouvercanucks,philadelphiaers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,jags).
teamplayssport(saintlouisuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(kentuckywildcats,redsox).
teamplayssport(manchestercity,uweauclaire).
teamplayssport(gonzagauniversity,redwings).
teamplayssport(bills,wildcats).
teamplayssport(nyrangers,bostonceltics).
teamplayssport(sanfranciscoers,yellowjackets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,neworleanshornets).
teamplayssport(ncaayouthkids,northernarizonauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,purdueuniversity).
teamplayssport(detroitlions,evangeluniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,uweauclaire).
teamplayssport(wesleyanuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangelesraiders,stlouishawks).
teamplayssport(osu,philadelphiaphillies).
teamplayssport(usc,quebecnordiques).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgemasonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(wildcats,torontobluejays).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(raptors,calgaryflames).
teamplayssport(bengals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bayloruniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,anaheimangels).
teamplayssport(floridagators,floridastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,detroittigers).
teamplayssport(washingtonwizards,newjerseydevils).
teamplayssport(ottawasenators,washingtonstate).
teamplayssport(notredame,philadelphiaflyers).
teamplayssport(indians,buckeyes).
teamplayssport(unioncollege,oaklandathletics).
teamplayssport(torontomapleleafs,kansascitychiefs).
teamplayssport(newenglandpatriots,fordhamuniversity).
teamplayssport(packers,baltimorecolts).
teamplayssport(colgateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(buffalobills,northeasternuniversity).
teamplayssport(goldenbears,nyrangers).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wildcats,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(charlottebobcats,merceruniversity).
teamplayssport(france,oklahomasooners).
teamplayssport(okcthunder,hornedfrogs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(mavs,goldenbears).
teamplayssport(georgiastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(utahjazz,akron).
teamplayssport(royals,utahjazz).
teamplayssport(stanford,indianastate).
teamplayssport(italy,packers).
teamplayssport(notredame,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(unioncollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(neworleanshornets,northwesternuniversity).
teamplayssport(cavaliers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(torontomapleleafs,lowellhighschool).
teamplayssport(cardinals,detroitlions).
teamplayssport(butleruniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(eagles,utahjazz).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,iowastate).
teamplayssport(olddominionuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,buffalobraves).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wrestling).
teamplayssport(formerdetroitredwings,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(nashvillepredators,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(princetondevilrays,suns).
teamplayssport(fairfielduniversity,ladodgers).
teamplayssport(washingtonnationals,niners).
teamplayssport(kentuckywildcats,portlandtrailblazers).
teamplayssport(auburnuniversity,sixers).
teamplayssport(goldenbears,hornedfrogs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(rockies,rams).
teamplayssport(eagles,vancouvercanucks).
teamplayssport(buffalobills,californiaangels).
teamplayssport(utahjazz,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(derbycounty,georgiabulldogs).
teamplayssport(houstonastros,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(georgiatech,rangers).
teamplayssport(buccaneers,idahostateuniversity).
teamplayssport(suns,atlantaflames).
teamplayssport(indians,houstonoilers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,texasam).
teamplayssport(montanastateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(winnipegjets,twins).
teamplayssport(oregonstate,bostonceltics).
teamplayssport(tarheels,calgaryflames).
teamplayssport(tampa,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkislanders,laclippers).
teamplayssport(milwaukeebraves,kansascitychiefs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,redsoxthisseason).
teamplayssport(northwesternuniversity,rutgers).
teamplayssport(pats,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buffalobills,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bruins,ucirvine).
teamplayssport(orlandomagic,pittsburghpenguins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,yaleuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,hofstrauniversity).
teamplayssport(phillies,lowellhighschool).
teamplayssport(niagarauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,tampa).
teamplayssport(royals,columbusbluejackets).
teamplayssport(idahostateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(cubbies,rockies).
teamplayssport(towsonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(georgiabulldogs,bostoncollege).
teamplayssport(minnesotawilds,losangelesrams).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,miamihurricanes).
teamplayssport(sjsharks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,tampa).
teamplayssport(stlouiscardinals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,mapleleafs).
teamplayssport(italy,wesleywolverines).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,providencecollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stlouiscardinals,calgaryflames).
teamplayssport(kansasstateuniversity,holycross).
teamplayssport(cubbies,newyorkjets).
teamplayssport(byu,phillies).
teamplayssport(packers,rockies).
teamplayssport(washingtonstate,currentcapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,unioncollege).
teamplayssport(bengals,northeasternuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,oaklandraiders).
teamplayssport(miamihurricanes,wesleywolverines).
teamplayssport(nittanylions,baltimorebullets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,devils).
teamplayssport(montanastateuniversity,tampa).
teamplayssport(maryland,georgiatech).
teamplayssport(boisest,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(coloradostateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,bills).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(virginiatech,creightonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,philadelphiaeagles).
teamplayssport(wakeforestuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,charlottebobcats).
teamplayssport(niners,france).
teamplayssport(detroitpistonsnba,texaschristianuniversity).
teamplayssport(olemiss,ucirvine).
teamplayssport(sixers,cornelluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,brazil).
teamplayssport(indians,philadelphiawarriors).
teamplayssport(harvarduniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,nyknicks).
teamplayssport(iowastate,stlouishawks).
teamplayssport(kansascitychiefs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,bostonceltics).
teamplayssport(texaschristianuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(losangelesdodgers,howarduniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,stlouishawks).
teamplayssport(floridastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,ucriverside).
teamplayssport(ottawasenators,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(jayhawks,syracuseuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,seattlemariners).
teamplayssport(devils,hartfordwhalers).
teamplayssport(indians,morganstateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,tampa).
teamplayssport(nyrangers,bears).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wildcats,sanjosesharks).
teamplayssport(sanfranciscoers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesdodgers,akron).
teamplayssport(rams,valparaisouniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,michiganstateuniversity).
teamplayssport(italy,torontomapleleafs).
teamplayssport(bears,newjerseynets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,niagarauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,bluejays).
teamplayssport(washingtonstate,falcons).
teamplayssport(pittsburghpenguins,losangeleslakers).
teamplayssport(wesleywolverines,nashvillepredators).
teamplayssport(niagarauniversity,maroons).
teamplayssport(bostonceltics,portlandtrailblazers).
teamplayssport(missourivalleycollege,phillies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,osu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cornelluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesdodgers).
teamplayssport(mariners,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgiatech,minnesotawilds).
teamplayssport(ladodgers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,milwaukeebraves).
teamplayssport(ucla,jags).
teamplayssport(titans,oregonstate).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,mississippistate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bears).
teamplayssport(gamecocks,sienacollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,coloradorockies).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(lsu,houstonoilers).
teamplayssport(washingtonuniversity,bluejays).
teamplayssport(washingtonbullets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,spurs).
teamplayssport(byu,boisest).
teamplayssport(creightonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(concordiauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(byucougars,baltimorecolts).
teamplayssport(cubbies,twins).
teamplayssport(sanfranciscoers,stlouisbrowns).
teamplayssport(sanfranciscoers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(illini,iowastate).
teamplayssport(minnesotavikings,huskers).
teamplayssport(tampabaylightning,nittanylions).
teamplayssport(hawkeyes,bruins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,unioncollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,charlottehornets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(sienacollege,france).
teamplayssport(floridamarlinsteam,jaguars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,furmanuniversity).
teamplayssport(texasam,villanovauniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(indianapacers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,quebecnordiques).
teamplayssport(ballstateuniversity,marlins).
teamplayssport(washingtonwizards,mississippistate).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(georgiastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(washingtonstate,dallasmavericks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(titans,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sdchargers,cubbies).
teamplayssport(bluejays,lowellhighschool).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,philadelphiaers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(indianapacers,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bostonbruins,minnesotatwins).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,coloradostateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sixers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(kansascityroyals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buffalobills,newjerseydevils).
teamplayssport(newjerseynets,newjerseydevils).
teamplayssport(ohiostateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(charlottebobcats,bluejays).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,golf).
teamplayssport(edmontonoilers,illini).
teamplayssport(suns,devils).
teamplayssport(buffalobraves,bills).
teamplayssport(oklahomasooners,marquetteuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sixers,kanecountycougars).
teamplayssport(cubbies,maristcollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,texasam).
teamplayssport(quebecnordiques,baltimorecolts).
teamplayssport(byu,georgemasonuniversity).
teamplayssport(nets,floridastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(southernuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(blackhawks,princetonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(formerdetroitredwings,cardinals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,valparaisouniversity).
teamplayssport(phillies,washingtonredskinslast).
teamplayssport(northwesternuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(orlandomagic,maroons).
teamplayssport(jaguars,division).
teamplayssport(falcons,stlouiscardinals).
teamplayssport(butleruniversity,rams).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(pats,towsonuniversity).
teamplayssport(stanford,trailblazers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,olemiss).
teamplayssport(houstonrocketsnba,texaschristianuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,packers).
teamplayssport(devils,clevelandindians).
teamplayssport(ballstateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(pittsburghpenguins,oaklandraiders).
teamplayssport(dukebluedevils,pirates).
teamplayssport(falcons,kansascitychiefs).
teamplayssport(minnesotawilds,wesleywolverines).
teamplayssport(cincinnatiroyals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(detroitlions,formerdetroitredwings).
teamplayssport(missourivalleycollege,jaguars).
teamplayssport(uweauclaire,jayhawks).
teamplayssport(crew,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sixers,sienacollege).
teamplayssport(houstonoilers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstonastros,losangelesangels).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(pirates,virginiatech).
teamplayssport(crew,valparaisouniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,montrealcanadians).
teamplayssport(georgetownuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(suns,ucsantabarbara).
teamplayssport(edmontonoilers,hersheybears).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,michiganstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,lakings).
teamplayssport(losangelesangels,princetondevilrays).
teamplayssport(newyorkislanders,lowellhighschool).
teamplayssport(montanastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(setonhalluniversity,yankees).
teamplayssport(setonhalluniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,washingtoncapitals).
teamplayssport(sanfranciscoers,missourivalleycollege).
teamplayssport(louiscardinals,yellowjackets).
teamplayssport(harvard,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,wesleywolverines).
teamplayssport(dukebluedevils,byu).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,collegebaseball).
teamplayssport(raptors,twins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,drexeluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,montrealcanadians).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(seahawks,trailblazers).
teamplayssport(uweauclaire,baltimoreorioles).
teamplayssport(indianastate,syracuseuniversity).
teamplayssport(pirates,canisiuscollege).
teamplayssport(jayhawks,dallasstars).
teamplayssport(texaschristianuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(nashvillepredators,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(buffalobills,goldengophers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,boisest).
teamplayssport(denvernuggetsnba,vols).
teamplayssport(newenglandpatriots,atlantabraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,byu).
teamplayssport(wildcats,southernuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,akron).
teamplayssport(washingtonredskinslast,cornhuskers).
teamplayssport(currentcapitals,missourivalleycollege).
teamplayssport(derbycounty,notredame).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bostonredsox).
teamplayssport(missourivalleycollege,sacramentokings).
teamplayssport(utahstateaggies,whitesox).
teamplayssport(stlouishawks,ncstate).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,trailblazers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanantonio,manchestercity).
teamplayssport(ncstate,cardinals).
teamplayssport(newyorkmets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(wildcats,northernarizonauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,iupui).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,goldengophers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,newjerseynets).
teamplayssport(princetondevilrays,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ottawasenators,quebecnordiques).
teamplayssport(drexeluniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(pittsburghpenguins,spurs).
teamplayssport(colgateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(alabamastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,golf).
teamplayssport(carolinapanthers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,soccer).
teamplayssport(purdueuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(losangeleslakers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(minnesotatwins,minnesotavikings).
teamplayssport(colgateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(harvard,newenglandpatriots).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,redsox).
teamplayssport(yaleuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bears,wesleywolverines).
teamplayssport(charlottehornets,winnipegjets).
teamplayssport(suns,thomascollege).
teamplayssport(lsu,gamecocks).
teamplayssport(georgiabulldogs,washingtoncapitals).
teamplayssport(cavaliers,mavs).
teamplayssport(georgemasonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,softball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(coloradoavalanche,houstonoilers).
teamplayssport(setonhalluniversity,titans).
teamplayssport(columbiauniversity,illini).
teamplayssport(suns,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(usc,sacramentokings).
teamplayssport(bucknelluniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newyorkjets,golf).
teamplayssport(nyknicks,pirates).
teamplayssport(bluejays,football).
teamplayssport(floridamarlinsteam,stlouishawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,maryland).
teamplayssport(princetonuniversity,wildcats).
teamplayssport(hofstrauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(stlouisrams,soccer).
teamplayssport(detroittigers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,jayhawks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,dallascowboys).
teamplayssport(pittsburghpenguins,jaguars).
teamplayssport(quebecnordiques,milwaukeebraves).
teamplayssport(columbusbluejackets,californiaangels).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,houstonastros).
teamplayssport(gonzagauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bayloruniversity,osu).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,purdueuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(ballstateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bostoncollege).
teamplayssport(laclippers,utahstateaggies).
teamplayssport(georgiatech,phoenixcoyotes).
teamplayssport(ballstateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(college,anaheimducks).
teamplayssport(missouristateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ucirvine,bostonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,france).
teamplayssport(brazil,tennis).
teamplayssport(sanjosesharks,trailblazers).
teamplayssport(evangeluniversity,gamecocks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,baseball).
teamplayssport(phoenixcoyotes,auburnuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,usc).
teamplayssport(crew,nets).
teamplayssport(floridastateuniversity,rams).
teamplayssport(byu,germany).
teamplayssport(oklahomasooners,goldenbears).
teamplayssport(unioncollege,bostonbruins).
teamplayssport(college,washingtonbullets).
teamplayssport(montrealcanadians,sixers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,newjerseydevils).
teamplayssport(americanuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,manhattancollege).
teamplayssport(pats,furmanuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(indianastate,lsu).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,yellowjackets).
teamplayssport(dodgers,floridastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,vols).
teamplayssport(gonzagauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(louiscardinals,byucougars).
teamplayssport(buffalosabres,washingtoncapitals).
teamplayssport(oaklandraiders,royals).
teamplayssport(texaslonghorns,seattlemariners).
teamplayssport(detroitpistonsnba,georgiabulldogs).
teamplayssport(southernuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaers,seahawks).
teamplayssport(sienacollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(olddominionuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(idahostateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(kentuckywildcats,clevelandindians).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,michiganstateuniversity).
teamplayssport(lakings,drexeluniversity).
teamplayssport(bengals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bluejackets,maroons).
teamplayssport(jaguars,drakeuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,yankees).
teamplayssport(northernarizonauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,kansascitychiefs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangeleslakers).
teamplayssport(philadelphiaers,floridastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,uweauclaire).
teamplayssport(indianauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,riceuniversity).
teamplayssport(mavs,huskers).
teamplayssport(santaclarauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(chicagobulls,osu).
teamplayssport(georgetownuniversity,iowastate).
teamplayssport(setonhalluniversity,division).
teamplayssport(losangelesrams,stlouisbrowns).
teamplayssport(sixers,newyorkislanders).
teamplayssport(cornelluniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(newyorkjets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonbullets,bears).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,atlantathrashers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(atlantaflames,nyubobcats).
teamplayssport(sacramentokings,atlantaflames).
teamplayssport(ncaayouthkids,newyorkislanders).
teamplayssport(currentcapitals,pirates).
teamplayssport(texasam,philadelphiaflyers).
teamplayssport(mavs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ucirvine,chicagobulls).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bengals).
teamplayssport(washingtoncapitals,okcthunder).
teamplayssport(chicagobulls,rangers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(hofstrauniversity,dallasstars).
teamplayssport(baltimoreorioles,bostonuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,yaleuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,philadelphiaers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,providencecollege).
teamplayssport(twins,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonbullets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,sienacollege).
teamplayssport(harvard,pacers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(brewers,clevelandindians).
teamplayssport(wrightstateuniversity,akron).
teamplayssport(columbiauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(utahstateaggies,drakeuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,pirates).
teamplayssport(derbycounty,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,georgiastateuniversity).
teamplayssport(mavs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(houstonastros,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(minnesotavikings,italy).
teamplayssport(akron,sixers).
teamplayssport(newenglandpatriots,derbycounty).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,vols).
teamplayssport(bills,auburnuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(georgiabulldogs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,pats).
teamplayssport(ballstateuniversity,wildcats).
teamplayssport(columbiauniversity,stanford).
teamplayssport(bostonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(manhattancollege,lsu).
teamplayssport(stlouisblues,jags).
teamplayssport(losangelesraiders,byucougars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,goldengophers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(nyubobcats,philadelphiaers).
teamplayssport(texasrangers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,creightonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,whitesox).
teamplayssport(washingtoncapitals,southernuniversity).
teamplayssport(detroittigers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sanantonio,sienacollege).
teamplayssport(dallasmavericks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiaflyers,washingtonnationals).
teamplayssport(uweauclaire,holycross).
teamplayssport(syracuseuniversity,floridagators).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sanfranciscoers).
teamplayssport(derbycounty,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(philadelphiaflyers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(osu,evangeluniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,buffalosabres).
teamplayssport(derbycounty,stanford).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sixers).
teamplayssport(clevelandindians,miamihurricanes).
teamplayssport(kanecountycougars,hartfordwhalers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,montrealcanadiens).
teamplayssport(yankees,osu).
teamplayssport(jags,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,cornhuskers).
teamplayssport(buffalobills,anaheimangels).
teamplayssport(raptors,houstontexans).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,osu).
teamplayssport(stlouiscardinals,newjerseydevils).
teamplayssport(bluejackets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(astroslastnight,missouristateuniversity).
teamplayssport(rams,scarletknights).
teamplayssport(minnesotawilds,philadelphiaflyers).
teamplayssport(lakings,stlouisbrowns).
teamplayssport(columbiauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,basketball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,georgiatech).
teamplayssport(stateuniversity,maroons).
teamplayssport(bluejackets,concordiauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,mariners).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,newyorkjets).
teamplayssport(northwesternuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(gonzagauniversity,ucriverside).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,manchesterunited).
teamplayssport(yankees,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(goldenbears,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(buccaneers,bostonbruins).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,valparaisouniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(ucriverside,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bostonceltics,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaers,seattlemariners).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ladodgers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,detroitlions).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,trailblazers).
teamplayssport(boisest,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(rockies,nyubobcats).
teamplayssport(pacers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hokies).
teamplayssport(spurs,arizonacardinals).
teamplayssport(chicagowhitesox,santaclarauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,boisest).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,dallascowboys).
teamplayssport(merceruniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(thomascollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,stlouisbrowns).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,bluejackets).
teamplayssport(rockies,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,southernuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,nyrangers).
teamplayssport(sanfranciscoers,basketball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,stlouisrams).
teamplayssport(missourivalleycollege,dallascowboys).
teamplayssport(syracuseuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bayloruniversity,bostonbraves).
teamplayssport(santaclarauniversity,broncos).
teamplayssport(minnesotavikings,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bostonbruins,creightonuniversity).
teamplayssport(phillies,hawkeyes).
teamplayssport(rams,creightonuniversity).
teamplayssport(broncos,wesleyanuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaflyers,raptors).
teamplayssport(bears,spartans).
teamplayssport(bayloruniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(suns,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,purdueuniversity).
teamplayssport(houstonastros,newyorkislanders).
teamplayssport(maristcollege,merceruniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,wichitastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ottawasenators,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(lakings,buffalosabres).
teamplayssport(houstonrocketsnba,oaklandathletics).
teamplayssport(sienacollege,bostonbruins).
teamplayssport(fordhamuniversity,italy).
teamplayssport(clevelandbrowns,manchestercity).
teamplayssport(northeasternuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(derbycounty,arizonacardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,hawkeyes).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,tampabayrays).
teamplayssport(floridamarlinsteam,detroittigers).
teamplayssport(montrealcanadiens,portlandtrailblazers).
teamplayssport(tarheels,sanjosestatespartans).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,wrestling).
teamplayssport(minnesotavikings,orlandomagic).
teamplayssport(bills,division).
teamplayssport(tampabayrays,buffalobills).
teamplayssport(templeuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(villanovauniversity,sienacollege).
teamplayssport(cardinals,newyorkuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(sanfranciscoers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(trailblazers,atlantathrashers).
teamplayssport(nyubobcats,stlouisblues).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,pittsburghpirates).
teamplayssport(utahjazz,astroslastnight).
teamplayssport(byucougars,texasam).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,texasam).
teamplayssport(byucougars,bucknelluniversity).
teamplayssport(hawks,sundevils).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,spartans).
teamplayssport(floridastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,losangeleslakers).
teamplayssport(sandiegopadres,drexeluniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(providencecollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(howarduniversity,football).
teamplayssport(newyorkjets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(niners,soccer).
teamplayssport(goldengophers,currentcapitals).
teamplayssport(cornhuskers,denvernuggets).
teamplayssport(holycross,howarduniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,byucougars).
teamplayssport(coloradorockies,detroitpistonsnba).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(tampabaylightning,pirates).
teamplayssport(georgemasonuniversity,falcons).
teamplayssport(riceuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(princetonuniversity,bluejays).
teamplayssport(louiscardinals,ucirvine).
teamplayssport(chicagowhitesox,vols).
teamplayssport(orlandomagic,indianapacers).
teamplayssport(bears,bostonceltics).
teamplayssport(dallascowboys,germany).
teamplayssport(ucirvine,cardinals).
teamplayssport(orlandomagic,detroitlions).
teamplayssport(sandiegopadres,jayhawks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,illinoiswesleyan).
teamplayssport(floridagators,yellowjackets).
teamplayssport(jaguars,ucsantabarbara).
teamplayssport(byucougars,bostonredsox).
teamplayssport(kentuckywildcats,syracuseuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,crew).
teamplayssport(losangelesangels,dukeuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,iupui).
teamplayssport(losangeleslakers,hawkeyes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,devils).
teamplayssport(georgetownuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ucirvine).
teamplayssport(sanjosesharks,kansascitychiefs).
teamplayssport(universityofflorida,hawks).
teamplayssport(princetonuniversity,cardinals).
teamplayssport(charlottehornets,unioncollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,edmontonoilers).
teamplayssport(oregonstate,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bills).
teamplayssport(denvernuggets,ottawasenators).
teamplayssport(arizonacardinals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bruins,missouristateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,washingtonnationals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(baltimorecolts,laclippers).
teamplayssport(trailblazers,louiscardinals).
teamplayssport(titans,marquetteuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(hofstrauniversity,marlins).
teamplayssport(riceuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(atlantabraves,morganstateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,pirates).
teamplayssport(sdchargers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(suns,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,bostonbraves).
teamplayssport(byucougars,ottawasenators).
teamplayssport(butleruniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(atlantabraves,atlantathrashers).
teamplayssport(towsonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(pittsburghpirates,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,osu).
teamplayssport(bucknelluniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,missouristateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,pittsburghpenguins).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sandiegopadres).
teamplayssport(texasrangers,nittanylions).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,oaklandraiders).
teamplayssport(ladodgers,cubbies).
teamplayssport(lsu,torontobluejays).
teamplayssport(new,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,providencecollege).
teamplayssport(ladodgers,clevelandbrowns).
teamplayssport(denvernuggets,northwesternuniversity).
teamplayssport(spartans,milwaukeebraves).
teamplayssport(baltimorebullets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(hokies,spurs).
teamplayssport(royals,dukeuniversity).
teamplayssport(bruins,anaheimducks).
teamplayssport(cavaliers,softball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,princetonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,boisest).
teamplayssport(newyorkislanders,baltimorecolts).
teamplayssport(holycross,cincinnatiroyals).
teamplayssport(hokies,canisiuscollege).
teamplayssport(olemiss,minnesotanorthstars).
teamplayssport(columbiauniversity,indians).
teamplayssport(marquetteuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(vancouvercanucks,columbiauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,indianastate).
teamplayssport(spartans,bostonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,thomascollege).
teamplayssport(georgiatech,hornetsnbalive).
teamplayssport(butleruniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,eagles).
teamplayssport(crew,missourivalleycollege).
teamplayssport(sandiegopadres,denvernuggets).
teamplayssport(merceruniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(kanecountycougars,washingtoncapitals).
teamplayssport(spurs,oaklandraiders).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,kansascityroyals).
teamplayssport(brazil,raptors).
teamplayssport(louisianastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(stlouisbrowns,dallasmavericks).
teamplayssport(pirates,concordiauniversity).
teamplayssport(byu,valparaisouniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,mapleleafs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ncaayouthkids).
teamplayssport(princetonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(utahstateaggies,scarletknights).
teamplayssport(houstontexans,furmanuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,lacrosse).
teamplayssport(lowellhighschool,losangeleslakers).
teamplayssport(columbusbluejackets,clevelandbrowns).
teamplayssport(kansasstateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(mavs,atlantaflames).
teamplayssport(dallasstars,whitesox).
teamplayssport(ladodgers,oaklandathletics).
teamplayssport(chicagobulls,valparaisouniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,wildcats).
teamplayssport(cubbies,sanjosestatespartans).
teamplayssport(brewers,butleruniversity).
teamplayssport(jags,yaleuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(pacers,yaleuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,mariners).
teamplayssport(hokies,nyubobcats).
teamplayssport(texaschristianuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(illinoiswesleyan,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyknicks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,okcthunder).
teamplayssport(seattlemariners,lowellhighschool).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,templeuniversity).
teamplayssport(rockies,football).
teamplayssport(houstonoilers,collegebaseball).
teamplayssport(division,coloradostateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(niners,clevelandbrowns).
teamplayssport(fordhamuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(duquesneuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(mavs,division).
teamplayssport(miamihurricanes,buckeyes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,stateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,missouristateuniversity).
teamplayssport(nets,byucougars).
teamplayssport(atlantathrashers,packers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(redwings,dukeuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(duquesneuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,houstonastros).
teamplayssport(louisianastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,buccaneers).
teamplayssport(purdueuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(usc,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(vols,illini).
teamplayssport(newjerseydevils,wrestling).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(valparaisouniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(orlandomagic,cavs).
teamplayssport(colgateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(ucla,washingtonnationals).
teamplayssport(losangelesdodgers,harvard).
teamplayssport(baltimoreorioles,wesleywolverines).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,mapleleafs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(tampabayrays,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(montrealcanadiens,lacrosse).
teamplayssport(buffalosabres,houstonastros).
teamplayssport(washingtoncapitals,clemsonuniversity).
teamplayssport(rangers,cubbies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,denvernuggets).
teamplayssport(dukebluedevils,mariners).
teamplayssport(bostonredsox,eagles).
teamplayssport(neworleanshornets,stlouisblues).
teamplayssport(magic,akron).
teamplayssport(unioncollege,collegebaseball).
teamplayssport(floridastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(hokies,ottawasenators).
teamplayssport(cavs,kansascitychiefs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,derbycounty).
teamplayssport(oregonstate,minnesotanorthstars).
teamplayssport(winnipegjets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(charlottebobcats,dukeuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,texasam).
teamplayssport(kanecountycougars,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(broncos,sacramentokings).
teamplayssport(americanuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(rockies,auburnuniversity).
teamplayssport(sienacollege,currentcapitals).
teamplayssport(newyorkjets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(creightonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(pacers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bucs,buckeyes).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(mariners,stlouishawks).
teamplayssport(californiaangels,niagarauniversity).
teamplayssport(vols,gonzagauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sundevils).
teamplayssport(devils,portlandtrailblazers).
teamplayssport(yaleuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(redsox,olddominionuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,georgetownuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,santaclarauniversity).
teamplayssport(trailblazers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostonbruins,derbycounty).
teamplayssport(maroons,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(indians,howarduniversity).
teamplayssport(spartans,oklahomasooners).
teamplayssport(rangers,bucs).
teamplayssport(pittsburghpirates,saintlouisuniversity).
teamplayssport(utahjazz,syracuseuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,wildcats).
teamplayssport(dodgers,montrealcanadiens).
teamplayssport(ucriverside,texasrangers).
teamplayssport(falcons,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bengals,furmanuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,phoenixcoyotes).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(maroons,huskers).
teamplayssport(providencecollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(charlottehornets,charlottebobcats).
teamplayssport(sjsharks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(houstontexans,pacers).
teamplayssport(atlantabraves,tampa).
teamplayssport(rangers,princetondevilrays).
teamplayssport(falcons,pittsburghpenguins).
teamplayssport(hawkeyes,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,bears).
teamplayssport(oaklandathletics,ballstateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bostonredsox,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(nyrangers,france).
teamplayssport(cubbies,floridagators).
teamplayssport(baltimorebullets,tampa).
teamplayssport(newyorkjets,germany).
teamplayssport(detroitpistonsnba,rams).
teamplayssport(arizonacardinals,dallasmavericks).
teamplayssport(indianastate,losangelesraiders).
teamplayssport(maroons,howarduniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(iupui,universityofflorida).
teamplayssport(montanastateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(raptors,miamihurricanes).
teamplayssport(orlandomagic,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,portlandtrailblazers).
teamplayssport(texasrangers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(anaheimangels,americanuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,redsox).
teamplayssport(stlouisblues,denvernuggets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(cubbies,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wesleywolverines,coloradoavalanche).
teamplayssport(wesleywolverines,auburnuniversity).
teamplayssport(olemiss,washingtonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,quebecnordiques).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(stlouisbrowns,collegebaseball).
teamplayssport(minnesotavikings,sienacollege).
teamplayssport(minnesotavikings,fairfielduniversity).
teamplayssport(jayhawks,creightonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,howarduniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,bears).
teamplayssport(cavaliers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(division,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(detroittigers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,pacers).
teamplayssport(hawks,nyubobcats).
teamplayssport(byu,winnipegjets).
teamplayssport(washingtonwizards,goldengophers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ucla).
teamplayssport(dodgers,vancouvercanucks).
teamplayssport(merceruniversity,bengals).
teamplayssport(cubbies,losangelesraiders).
teamplayssport(newyorkmets,harvarduniversity).
teamplayssport(bostonceltics,bostonredsox).
teamplayssport(hartfordwhalers,jaguars).
teamplayssport(newyorkjets,redwings).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(formerdetroitredwings,louisianastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,georgiatech).
teamplayssport(redwings,dodgers).
teamplayssport(nashvillepredators,rutgers).
teamplayssport(templeuniversity,eagles).
teamplayssport(goldenbears,alabamastateuniversity).
teamplayssport(mavs,californiaangels).
teamplayssport(new,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(losangeleslakers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(detroitlions,stlouisrams).
teamplayssport(yaleuniversity,ladodgers).
teamplayssport(italy,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,suns).
teamplayssport(notredame,stanford).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,losangeleslakers).
teamplayssport(pirates,cavs).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,thomascollege).
teamplayssport(whitesox,providencecollege).
teamplayssport(pirates,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(howarduniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,redwings).
teamplayssport(losangelesangels,redsoxthisseason).
teamplayssport(bills,philadelphiaeagles).
teamplayssport(minnesotavikings,redsoxthisseason).
teamplayssport(sanjosesharks,bluejays).
teamplayssport(houstonastros,new).
teamplayssport(oaklandraiders,idahostateuniversity).
teamplayssport(texasam,dallasstars).
teamplayssport(stlouisrams,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(phoenixcoyotes,cornhuskers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(bostonceltics,southernuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(stlouisblues,chicagowhitesox).
teamplayssport(nets,iowastate).
teamplayssport(atlantathrashers,unioncollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,winnipegjets).
teamplayssport(losangelesraiders,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sienacollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,eagles).
teamplayssport(baltimorebullets,buffalosabres).
teamplayssport(manchestercity,stanford).
teamplayssport(newyorkjets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(creightonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(bluejays,montanastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bostonceltics).
teamplayssport(buffalobraves,indianapacers).
teamplayssport(niagarauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(spurs,fairfielduniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,philadelphiaers).
teamplayssport(dukebluedevils,magic).
teamplayssport(newyorkislanders,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(spurs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(dallascowboys,merceruniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,stanford).
teamplayssport(ladodgers,stlouishawks).
teamplayssport(carolinapanthers,bostonceltics).
teamplayssport(mariners,miamihurricanes).
teamplayssport(fairfielduniversity,americanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,astroslastnight).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,broncos).
teamplayssport(holycross,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bostonbruins,france).
teamplayssport(detroittigers,purdueuniversity).
teamplayssport(sundevils,wichitastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,sundevils).
teamplayssport(creightonuniversity,redsox).
teamplayssport(devils,mississippistateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,falcons).
teamplayssport(purdueuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,ucriverside).
teamplayssport(boisest,charlottehornets).
teamplayssport(niners,tarheels).
teamplayssport(spartans,buffalobraves).
teamplayssport(laclippers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,indianapacers).
teamplayssport(italy,rutgers).
teamplayssport(sixers,jaguars).
teamplayssport(philadelphiawarriors,stlouiscardinals).
teamplayssport(wildcats,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(huskers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pats,derbycounty).
teamplayssport(cornelluniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(nittanylions,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaphillies,cavs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sjsharks).
teamplayssport(bostoncollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(southernuniversity,mississippistate).
teamplayssport(georgetownuniversity,wrestling).
teamplayssport(philadelphiaers,ottawasenators).
teamplayssport(auburnuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(blackhawks,illini).
teamplayssport(arizonacardinals,coloradorockies).
teamplayssport(baltimorecolts,denvernuggets).
teamplayssport(arizonastateuniversity,boisest).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,tarheels).
teamplayssport(oklahomasooners,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ladodgers,bostonceltics).
teamplayssport(mississippistate,maristcollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,seahawks).
teamplayssport(philadelphiaers,tarheels).
teamplayssport(brazil,whitesox).
teamplayssport(bruins,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,nashvillepredators).
teamplayssport(wichitastateuniversity,raptors).
teamplayssport(vols,torontomapleleafs).
teamplayssport(jags,ucirvine).
teamplayssport(losangelesraiders,ohiostateuniversity).
teamplayssport(huskers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(washingtonredskinslast,niners).
teamplayssport(washingtonredskinslast,purdueuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,harvarduniversity).
teamplayssport(georgiatech,sixers).
teamplayssport(hornetsnbalive,sjsharks).
teamplayssport(hawks,wildcats).
teamplayssport(phoenixcoyotes,washingtonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bucknelluniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,orlandomagic).
teamplayssport(maristcollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(bengals,universityofflorida).
teamplayssport(nyknicks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,basketball).
teamplayssport(pats,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,torontobluejays).
teamplayssport(californiaangels,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hokies,wrestling).
teamplayssport(thomascollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(laclippers,indianapacers).
teamplayssport(anaheimangels,tennis).
teamplayssport(germany,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(orlandomagic,washingtonstate).
teamplayssport(philadelphiaphillies,denvernuggetsnba).
teamplayssport(arizonastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(osu,minnesotavikings).
teamplayssport(hersheybears,philadelphiaathletics).
teamplayssport(missouristateuniversity,hawks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkmets,sjsharks).
teamplayssport(maryland,dallascowboys).
teamplayssport(pennstate,nets).
teamplayssport(baltimorecolts,orlandomagic).
teamplayssport(brewers,spartans).
teamplayssport(chicagobulls,sanjosestatespartans).
teamplayssport(rangers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(hersheybears,baltimorebullets).
teamplayssport(trailblazers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(philadelphiaflyers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,iupui).
teamplayssport(houstontexans,baltimoreorioles).
teamplayssport(bayloruniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(mavs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(butleruniversity,hawkeyes).
teamplayssport(pittsburghpirates,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,drakeuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(harvarduniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bruins,raptors).
teamplayssport(jags,setonhalluniversity).
teamplayssport(byu,magic).
teamplayssport(purdueuniversity,bills).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,washingtoncapitals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,france).
teamplayssport(bucknelluniversity,detroittigers).
teamplayssport(merceruniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(iowastate,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,cornelluniversity).
teamplayssport(raptors,maryland).
teamplayssport(losangelesraiders,clevelandindians).
teamplayssport(phillies,lakings).
teamplayssport(cornelluniversity,pacers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bucs).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(floridagators,niners).
teamplayssport(houstontexans,sacramentokings).
teamplayssport(maroons,magic).
teamplayssport(hofstrauniversity,bluejays).
teamplayssport(princetonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(ucriverside,providencecollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ucriverside,nittanylions).
teamplayssport(anaheimangels,michiganstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,hawks).
teamplayssport(sanjosesharks,washingtonwizards).
teamplayssport(ucirvine,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bears,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouisblues,denvernuggets).
teamplayssport(arizonacardinals,bostonbraves).
teamplayssport(santaclarauniversity,basketball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,jayhawks).
teamplayssport(texaslonghorns,lacrosse).
teamplayssport(pats,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,goldengophers).
teamplayssport(redsoxthisseason,louiscardinals).
teamplayssport(rutgers,hofstrauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,atlantathrashers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,baltimorecolts).
teamplayssport(sanjosestatespartans,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(coloradoavalanche,oaklandathletics).
teamplayssport(sixers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(scarletknights,hockey).
teamplayssport(clevelandindians,wesleywolverines).
teamplayssport(derbycounty,coloradostateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,gamecocks).
teamplayssport(clevelandindians,redwings).
teamplayssport(coloradostateuniversity,lsu).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(suns,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,floridamarlinsteam).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,holycross).
teamplayssport(universityofflorida,indians).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(falcons,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(rockies,unioncollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(floridagators,cincinnatiroyals).
teamplayssport(georgetownuniversity,olemiss).
teamplayssport(georgetownuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(ncaayouthkids,chicagoblackhawks).
teamplayssport(floridastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cornhuskers,tampa).
teamplayssport(washingtonnationals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,pittsburghpenguins).
teamplayssport(harvarduniversity,nittanylions).
teamplayssport(jaguars,bears).
teamplayssport(hornetsnbalive,losangelesdodgers).
teamplayssport(jayhawks,texasrangers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,northernarizonauniversity).
teamplayssport(maroons,lakings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,indianastate).
teamplayssport(mapleleafs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,lacrosse).
teamplayssport(evangeluniversity,packers).
teamplayssport(santaclarauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,columbusbluejackets).
teamplayssport(mapleleafs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(buffalosabres,princetondevilrays).
teamplayssport(rockies,laclippers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(division,byu).
teamplayssport(columbiauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(southernuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(oaklandraiders,ncaayouthkids).
teamplayssport(germany,basketball).
teamplayssport(kanecountycougars,nittanylions).
teamplayssport(houstontexans,creightonuniversity).
teamplayssport(jags,blackhawks).
teamplayssport(miamihurricanes,lakings).
teamplayssport(seattlemariners,stlouisrams).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,harvarduniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,texasam).
teamplayssport(houstonrocketsnba,twins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,floridagators).
teamplayssport(texasam,oregonstate).
teamplayssport(washingtonredskinslast,denvernuggets).
teamplayssport(redwings,kanecountycougars).
teamplayssport(marquetteuniversity,harvard).
teamplayssport(bostonbraves,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(maristcollege,rockies).
teamplayssport(montanastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(cornelluniversity,sixers).
teamplayssport(hornetsnbalive,pacers).
teamplayssport(stlouiscardinals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(oklahomasooners,football).
teamplayssport(valparaisouniversity,maroons).
teamplayssport(pennstate,cubbies).
teamplayssport(santaclarauniversity,twins).
teamplayssport(riceuniversity,raptors).
teamplayssport(bruins,newjerseydevils).
teamplayssport(buffalobraves,bostonbruins).
teamplayssport(floridastateuniversity,indians).
teamplayssport(uweauclaire,texasrangers).
teamplayssport(calgaryflames,newenglandpatriots).
teamplayssport(newyorkislanders,washingtonstate).
teamplayssport(broncos,sanjosestatespartans).
teamplayssport(washingtonwizards,pittsburghpenguins).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,basketball).
teamplayssport(vancouvercanucks,houstonastros).
teamplayssport(marlins,golf).
teamplayssport(georgiabulldogs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(tampa,okcthunder).
teamplayssport(mariners,montanastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(princetondevilrays,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,blackhawks).
teamplayssport(stlouisblues,riceuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(osu,philadelphiawarriors).
teamplayssport(newjerseynets,arizonacardinals).
teamplayssport(ladodgers,crew).
teamplayssport(philadelphiaflyers,minnesotatwins).
teamplayssport(houstontexans,drexeluniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,newyorkmets).
teamplayssport(ladodgers,milwaukeebraves).
teamplayssport(bostonceltics,rams).
teamplayssport(osu,kansascityroyals).
teamplayssport(tarheels,pittsburghpenguins).
teamplayssport(oaklandraiders,indianapacers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bills).
teamplayssport(northwesternuniversity,lsu).
teamplayssport(howarduniversity,dallasstars).
teamplayssport(atlantathrashers,pittsburghpirates).
teamplayssport(setonhalluniversity,californiaangels).
teamplayssport(sixers,hersheybears).
teamplayssport(drexeluniversity,oregonstate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newyorkjets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bucknelluniversity,californiaangels).
teamplayssport(hornetsnbalive,detroitlions).
teamplayssport(bayloruniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgetownuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ladodgers).
teamplayssport(sdchargers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(phoenixcoyotes,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,laclippers).
teamplayssport(santaclarauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,lsu).
teamplayssport(ucirvine,templeuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,bruins).
teamplayssport(marquetteuniversity,maroons).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hartfordwhalers,usc).
teamplayssport(indianapacers,olemiss).
teamplayssport(detroitpistonsnba,stanford).
teamplayssport(newyorkjets,phillies).
teamplayssport(indianastate,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,usc).
teamplayssport(tampabayrays,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(rockies,houstonoilers).
teamplayssport(osu,nyknicks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,jags).
teamplayssport(jayhawks,columbusbluejackets).
teamplayssport(howarduniversity,stlouishawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,whitesox).
teamplayssport(sjsharks,californiaangels).
teamplayssport(floridastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,detroitlions).
teamplayssport(manhattancollege,germany).
teamplayssport(bluejackets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(packers,universityofflorida).
teamplayssport(new,princetonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(quebecnordiques,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,philadelphiaers).
teamplayssport(iupui,jaguars).
teamplayssport(losangelesraiders,cavaliers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,georgiastateuniversity).
teamplayssport(jags,yankees).
teamplayssport(floridamarlinsteam,virginiatech).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,indians).
teamplayssport(floridamarlinsteam,dodgers).
teamplayssport(floridastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonredsox,germany).
teamplayssport(stanford,vols).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sundevils).
teamplayssport(cavs,jags).
teamplayssport(michiganstateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(pacers,marlins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,scarletknights).
teamplayssport(washingtonwizards,broncos).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(germany,templeuniversity).
teamplayssport(mavs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,redsoxthisseason).
teamplayssport(nyrangers,blackhawks).
teamplayssport(bostonbraves,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,gonzagauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(lsu,orlandomagic).
teamplayssport(stlouisblues,bostonbruins).
teamplayssport(dukeuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(floridagators,iupui).
teamplayssport(montrealcanadiens,currentcapitals).
teamplayssport(georgiatech,winnipegjets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,maristcollege).
teamplayssport(atlantaflames,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(atlantaflames,dallasmavericks).
teamplayssport(ucsantabarbara,americanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,winnipegjets).
teamplayssport(sanantonio,universityofflorida).
teamplayssport(devils,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,howarduniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,twins).
teamplayssport(college,buckeyes).
teamplayssport(evangeluniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bluejays,californiaangels).
teamplayssport(jaguars,washingtonbullets).
teamplayssport(phillies,yellowjackets).
teamplayssport(ucriverside,denvernuggets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,mariners).
teamplayssport(wakeforestuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(stanford,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(chicagobulls,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sdchargers,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiaers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(furmanuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(valparaisouniversity,college).
teamplayssport(sixers,losangelesrams).
teamplayssport(clevelandbrowns,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouishawks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(germany,rockies).
teamplayssport(newyorkmets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bruins,packers).
teamplayssport(boisest,cincinnatiroyals).
teamplayssport(montanastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(mississippistate,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(harvarduniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(new,philadelphiawarriors).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(towsonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(newjerseydevils,sacramentokings).
teamplayssport(whitesox,raptors).
teamplayssport(montanastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(georgiastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(nets,rams).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(orlandomagic,kansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,baylorwomen).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,georgemasonuniversity).
teamplayssport(indianastate,yaleuniversity).
teamplayssport(pats,magic).
teamplayssport(tampabayrays,templeuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,phillies).
teamplayssport(broncos,fordhamuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(eagles,indianastate).
teamplayssport(clevelandbrowns,losangeleslakers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,broncos).
teamplayssport(northeasternuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(dallascowboys,sienacollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,usc).
teamplayssport(cardinals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,detroittigers).
teamplayssport(akron,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesraiders,goldenbears).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,buffalobills).
teamplayssport(sanjosestatespartans,chicagobulls).
teamplayssport(villanovauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,detroitpistonsnba).
teamplayssport(howarduniversity,lakings).
teamplayssport(niners,bostonceltics).
teamplayssport(wichitastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newyorkuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(jaguars,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(utahstateaggies,newyorkmets).
teamplayssport(spartans,lacrosse).
teamplayssport(americanuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(byu,chicagowhitesox).
teamplayssport(jags,trailblazers).
teamplayssport(usc,northeasternuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(new,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(houstonastros,wrestling).
teamplayssport(canisiuscollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(france,hockey).
teamplayssport(maristcollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,washingtoncapitals).
teamplayssport(fairfielduniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(scarletknights,baltimorebullets).
teamplayssport(illinoiswesleyan,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(coloradorockies,fairfielduniversity).
teamplayssport(southernuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(columbusbluejackets,chicagobulls).
teamplayssport(houstonastros,harvarduniversity).
teamplayssport(bluejays,tampabayrays).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(fairfielduniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(goldenbears,lacrosse).
teamplayssport(gonzagauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(ncstate,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(division,currentcapitals).
teamplayssport(newyorkislanders,boisest).
teamplayssport(crew,washingtonbullets).
teamplayssport(baltimorecolts,milwaukeebrewers).
teamplayssport(oklahomasooners,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bills).
teamplayssport(furmanuniversity,rockies).
teamplayssport(manchesterunited,kentuckywildcats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(buffalosabres,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(kentuckywildcats,marlins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,utahjazz).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,division).
teamplayssport(virginiatech,ucirvine).
teamplayssport(chicagowhitesox,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,northwesternuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(falcons,rockies).
teamplayssport(thomascollege,stateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(dodgers,wrestling).
teamplayssport(utahstateaggies,clevelandindians).
teamplayssport(bucknelluniversity,ladodgers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,college).
teamplayssport(byucougars,ucirvine).
teamplayssport(whitesox,ucriverside).
teamplayssport(suns,bostonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(seahawks,calgaryflames).
teamplayssport(princetondevilrays,bostonceltics).
teamplayssport(dukebluedevils,houstonastros).
teamplayssport(akron,hofstrauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,oaklandraiders).
teamplayssport(lsu,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostoncollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,rams).
teamplayssport(chicagoblackhawks,butleruniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,torontomapleleafs).
teamplayssport(georgiabulldogs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(stlouishawks,hornedfrogs).
teamplayssport(canisiuscollege,goldengophers).
teamplayssport(cubbies,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(indianauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,manchestercity).
teamplayssport(twins,lsu).
teamplayssport(losangelesangels,newyorkjets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,villanovauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,missourivalleycollege).
teamplayssport(iupui,hofstrauniversity).
teamplayssport(mississippistate,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(goldengophers,newenglandpatriots).
teamplayssport(holycross,georgetownuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,lsu).
teamplayssport(buffalosabres,philadelphiaers).
teamplayssport(bucs,hornetsnbalive).
teamplayssport(anaheimangels,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(montanastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(rangers,georgetownuniversity).
teamplayssport(titans,currentcapitals).
teamplayssport(gamecocks,kansascitychiefs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bostonredsox).
teamplayssport(philadelphiaathletics,providencecollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,atlantaflames).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,concordiauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,baseball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(oaklandathletics,seattlemariners).
teamplayssport(pacers,titans).
teamplayssport(manchestercity,sacramentokings).
teamplayssport(kansascitychiefs,thomascollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(byucougars,lacrosse).
teamplayssport(phoenixcoyotes,goldengophers).
teamplayssport(redsoxthisseason,californiaangels).
teamplayssport(sienacollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sanjosesharks,college).
teamplayssport(indianauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(columbiauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(division,quebecnordiques).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hokies).
teamplayssport(northeasternuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(pirates,edmontonoilers).
teamplayssport(indians,bayloruniversity).
teamplayssport(royals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(morganstateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(pirates,seattlemariners).
teamplayssport(villanovauniversity,lakings).
teamplayssport(anaheimangels,louisianastateuniversity).
teamplayssport(holycross,nyknicks).
teamplayssport(chicagowhitesox,sdchargers).
teamplayssport(cubbies,howarduniversity).
teamplayssport(tampabayrays,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,dukeuniversity).
teamplayssport(houstonastros,laclippers).
teamplayssport(merceruniversity,germany).
teamplayssport(thomascollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,redsoxthisseason).
teamplayssport(vols,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ottawasenators,anaheimducks).
teamplayssport(carolinapanthers,bostonbraves).
teamplayssport(butleruniversity,italy).
teamplayssport(redwings,astroslastnight).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,drexeluniversity).
teamplayssport(whitesox,losangelesraiders).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bucs).
teamplayssport(montrealcanadiens,nets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(usc,creightonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,washingtoncapitals).
teamplayssport(minnesotavikings,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyrangers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(whitesox,baltimoreorioles).
teamplayssport(houstonastros,texaslonghorns).
teamplayssport(maristcollege,goldengophers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(pats,dukebluedevils).
teamplayssport(baltimorebullets,washingtonwizards).
teamplayssport(baltimorebullets,dallasstars).
teamplayssport(nets,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,bills).
teamplayssport(philadelphiaers,stateuniversity).
teamplayssport(mavs,notredame).
teamplayssport(syracuseuniversity,houstontexans).
teamplayssport(division,arizonacardinals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(dodgers,santaclarauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,redwings).
teamplayssport(gamecocks,manhattancollege).
teamplayssport(division,denvernuggetsnba).
teamplayssport(miamihurricanes,anaheimangels).
teamplayssport(wildcats,nittanylions).
teamplayssport(orlandomagic,torontomapleleafs).
teamplayssport(bostonbraves,nyrangers).
teamplayssport(columbusbluejackets,bengals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stlouisbrowns,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(france,ucla).
teamplayssport(holycross,dukebluedevils).
teamplayssport(chicagowhitesox,bluejays).
teamplayssport(cincinnatiroyals,minnesotatwins).
teamplayssport(ncaayouthkids,virginiatech).
teamplayssport(broncos,bluejays).
teamplayssport(bluejackets,buffalobills).
teamplayssport(jaguars,packers).
teamplayssport(spurs,evangeluniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ncaayouthkids).
teamplayssport(cincinnatiroyals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,newjerseydevils).
teamplayssport(santaclarauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(ballstateuniversity,ucla).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(carolinapanthers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(oaklandraiders,cornelluniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,mariners).
teamplayssport(californiaangels,wrightstateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,atlantaflames).
teamplayssport(butleruniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(titans,redwings).
teamplayssport(pirates,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,stlouishawks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,arizonastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,redwings).
teamplayssport(fordhamuniversity,brazil).
teamplayssport(dallasstars,cornhuskers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(brewers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(bengals,manchestercity).
teamplayssport(coloradoavalanche,stanford).
teamplayssport(arizonacardinals,nashvillepredators).
teamplayssport(bostoncollege,atlantaflames).
teamplayssport(vancouvercanucks,houstonoilers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,torontomapleleafs).
teamplayssport(maryland,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,houstonastros).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hornedfrogs).
teamplayssport(indianapacers,fordhamuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(usc,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,boisest).
teamplayssport(washingtonredskinslast,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonnationals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,towsonuniversity).
teamplayssport(italy,northwesternuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,pacers).
teamplayssport(bostonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(portlandtrailblazers,missouristateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,montanastateuniversity).
teamplayssport(broncos,detroitlions).
teamplayssport(coloradorockies,newyorkislanders).
teamplayssport(southernuniversity,ladodgers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,buckeyes).
teamplayssport(wrightstateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgiabulldogs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(lowellhighschool,sandiegopadres).
teamplayssport(italy,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,manchestercity).
teamplayssport(ucirvine,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stanford,cavaliers).
teamplayssport(laclippers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,hofstrauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,maristcollege).
teamplayssport(maryland,new).
teamplayssport(laclippers,crew).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hornedfrogs).
teamplayssport(redsox,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,manchestercity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(royals,thomascollege).
teamplayssport(newyorkislanders,bostonceltics).
teamplayssport(losangeleslakers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(detroitlions,byu).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,goldengophers).
teamplayssport(charlottebobcats,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(byucougars,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(mavs,coloradorockies).
teamplayssport(maroons,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,detroitlions).
teamplayssport(houstonastros,eagles).
teamplayssport(gamecocks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,houstontexans).
teamplayssport(winnipegjets,atlantaflames).
teamplayssport(furmanuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,wildcats).
teamplayssport(jags,dallasstars).
teamplayssport(alabamastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(pats,missourivalleycollege).
teamplayssport(yellowjackets,illini).
teamplayssport(ucriverside,atlantabraves).
teamplayssport(newjerseynets,twins).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,maristcollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,duquesneuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ncaayouthkids,canisiuscollege).
teamplayssport(new,basketball).
teamplayssport(clevelandindians,washingtonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,bruins).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,evangeluniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,wildcats).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonnationals).
teamplayssport(columbiauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(atlantathrashers,football).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hawkeyes).
teamplayssport(mariners,tampabaydevilrays).
teamplayssport(detroittigers,pennstate).
teamplayssport(auburnuniversity,dodgers).
teamplayssport(anaheimangels,oklahomasooners).
teamplayssport(wildcats,cardinals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,devils).
teamplayssport(nyrangers,sienacollege).
teamplayssport(houstontexans,hokies).
teamplayssport(bluejays,vols).
teamplayssport(houstontexans,holycross).
teamplayssport(cincinnatiroyals,dallascowboys).
teamplayssport(minnesotanorthstars,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(arizonacardinals,texasam).
teamplayssport(princetondevilrays,italy).
teamplayssport(bostonbruins,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(redsox,collegebaseball).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(twins,nyrangers).
teamplayssport(pats,butleruniversity).
teamplayssport(buffalobraves,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pacers,nets).
teamplayssport(washingtonuniversity,royals).
teamplayssport(losangeleslakers,boisest).
teamplayssport(cincinnatiroyals,huskers).
teamplayssport(italy,bengals).
teamplayssport(auburnuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(universityofflorida,kentuckywildcats).
teamplayssport(ucla,akron).
teamplayssport(californiaangels,hofstrauniversity).
teamplayssport(broncos,cincinnatiroyals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,newyorkislanders).
teamplayssport(fairfielduniversity,goldengophers).
teamplayssport(astroslastnight,universityofflorida).
teamplayssport(furmanuniversity,sdchargers).
teamplayssport(washingtonstate,ucirvine).
teamplayssport(cornelluniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(holycross,philadelphiaers).
teamplayssport(drakeuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,dodgers).
teamplayssport(mariners,akron).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,falcons).
teamplayssport(templeuniversity,notredame).
teamplayssport(harvard,kanecountycougars).
teamplayssport(jaguars,philadelphiaathletics).
teamplayssport(concordiauniversity,sixers).
teamplayssport(harvardcrimson,gonzagauniversity).
teamplayssport(okcthunder,washingtonwizards).
teamplayssport(sacramentokings,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,colgateuniversity).
teamplayssport(bears,clevelandindians).
teamplayssport(torontomapleleafs,hornetsnbalive).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,formerdetroitredwings).
teamplayssport(cornelluniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(rams,charlottehornets).
teamplayssport(wesleywolverines,detroittigers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,mariners).
teamplayssport(washingtonwizards,bucs).
teamplayssport(winnipegjets,kanecountycougars).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(arizonastateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(niners,minnesotanorthstars).
teamplayssport(canisiuscollege,redsox).
teamplayssport(columbiauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,niners).
teamplayssport(philadelphiaphillies,france).
teamplayssport(marquetteuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(columbiauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,kentuckywildcats).
teamplayssport(furmanuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,college).
teamplayssport(ucirvine,jags).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(jayhawks,newenglandpatriots).
teamplayssport(buccaneers,canisiuscollege).
teamplayssport(maristcollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(packers,bostonceltics).
teamplayssport(seattlemariners,broncos).
teamplayssport(bostonbruins,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(iupui,falcons).
teamplayssport(losangelesrams,clemsonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,washingtonuniversity).
teamplayssport(broncos,laclippers).
teamplayssport(stlouisbrowns,iowastate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bostonredsox).
teamplayssport(newyorkjets,italy).
teamplayssport(northwesternuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(byucougars,blackhawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,huskers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bluejackets).
teamplayssport(washingtonbullets,byu).
teamplayssport(lowellhighschool,wrestling).
teamplayssport(providencecollege,yaleuniversity).
teamplayssport(unioncollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(boisest,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(holycross,coloradostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(winnipegjets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,astroslastnight).
teamplayssport(philadelphiaphillies,gonzagauniversity).
teamplayssport(college,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(unioncollege,atlantabraves).
teamplayssport(olemiss,butleruniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,cornhuskers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,france).
teamplayssport(denvernuggetsnba,washingtoncapitals).
teamplayssport(stateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(colgateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(houstonastros,maroons).
teamplayssport(jayhawks,montrealcanadiens).
teamplayssport(hersheybears,mapleleafs).
teamplayssport(duquesneuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(raptors,floridagators).
teamplayssport(setonhalluniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(indianastate,sienacollege).
teamplayssport(bruins,mapleleafs).
teamplayssport(colgateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(bengals,canisiuscollege).
teamplayssport(princetonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,pennstate).
teamplayssport(detroittigers,yankees).
teamplayssport(ncaayouthkids,universityofflorida).
teamplayssport(coloradoavalanche,trailblazers).
teamplayssport(cardinals,okcthunder).
teamplayssport(buffalosabres,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,houstonrocketsnba).
teamplayssport(syracuseuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,losangelesdodgers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(syracuseuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(ohiostateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,fairfielduniversity).
teamplayssport(hawkeyes,torontobluejays).
teamplayssport(americanuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(georgiatech,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,carolinapanthers).
teamplayssport(kentuckywildcats,sixers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,harvard).
teamplayssport(denvernuggetsnba,gamecocks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,buffalobraves).
teamplayssport(manchesterunited,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pats,calgaryflames).
teamplayssport(furmanuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(villanovauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(byucougars,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(iupui,fordhamuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,californiaangels).
teamplayssport(twins,wrightstateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,maroons).
teamplayssport(kansascityroyals,buffalosabres).
teamplayssport(formerdetroitredwings,gamecocks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,kentuckywildcats).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(raptors,italy).
teamplayssport(pittsburghpenguins,dukeuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,utahjazz).
teamplayssport(canisiuscollege,canisiuscollege).
teamplayssport(californiaangels,valparaisouniversity).
teamplayssport(sundevils,akron).
teamplayssport(wesleyanuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,drakeuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kansascityroyals,holycross).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,goldengophers).
teamplayssport(devils,howarduniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,dallascowboys).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,louiscardinals).
teamplayssport(minnesotavikings,wildcats).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bostonuniversity).
teamplayssport(eagles,wakeforestuniversity).
teamplayssport(buffalobills,utahstateaggies).
teamplayssport(stlouishawks,torontomapleleafs).
teamplayssport(jags,hawkeyes).
teamplayssport(newyorkjets,harvarduniversity).
teamplayssport(byucougars,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,georgiatech).
teamplayssport(byucougars,bills).
teamplayssport(tampabayrays,sdchargers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,byucougars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bluejays).
teamplayssport(redsox,howarduniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,pats).
teamplayssport(buccaneers,quebecnordiques).
teamplayssport(bucknelluniversity,harvard).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,georgiatech).
teamplayssport(torontobluejays,montanastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,coloradorockies).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,indianauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,syracuseuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,division).
teamplayssport(cornhuskers,southernuniversity).
teamplayssport(devils,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(devils,sandiegopadres).
teamplayssport(trailblazers,kentuckywildcats).
teamplayssport(sanfranciscoers,washingtonwizards).
teamplayssport(bucs,losangeleslakers).
teamplayssport(sanjosesharks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ncstate).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,losangelesrams).
teamplayssport(bostonbraves,cornhuskers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,stanford).
teamplayssport(detroitlions,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(falcons,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(byucougars,new).
teamplayssport(olddominionuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(coloradoavalanche,coloradostateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(buffalosabres,softball).
teamplayssport(indianauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(maristcollege,marlins).
teamplayssport(laclippers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,raptors).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,marquetteuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bluejays).
teamplayssport(baltimorecolts,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonstate,columbusbluejackets).
teamplayssport(purdueuniversity,dallasstars).
teamplayssport(minnesotanorthstars,louiscardinals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,lakings).
teamplayssport(stlouiscardinals,rutgers).
teamplayssport(bostonceltics,ucriverside).
teamplayssport(wakeforestuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(redsoxthisseason,germany).
teamplayssport(losangelesangels,jags).
teamplayssport(sanfranciscoers,torontomapleleafs).
teamplayssport(templeuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(germany,newyorkuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,louisianastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,stlouisrams).
teamplayssport(nittanylions,jags).
teamplayssport(dallasmavericks,bucknelluniversity).
teamplayssport(indianauniversity,okcthunder).
teamplayssport(dallascowboys,arizonacardinals).
teamplayssport(currentcapitals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(minnesotatwins,spartans).
teamplayssport(tampabaydevilrays,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hawks,washingtoncapitals).
teamplayssport(mapleleafs,creightonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,laclippers).
teamplayssport(hornedfrogs,calgaryflames).
teamplayssport(alabamastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(minnesotawilds,bucs).
teamplayssport(mapleleafs,oaklandathletics).
teamplayssport(pats,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesrams,titans).
teamplayssport(cavs,washingtonwizards).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(harvard,denvernuggets).
teamplayssport(newyorkjets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(wesleywolverines,chicagowhitesox).
teamplayssport(newyorkislanders,wichitastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,tampa).
teamplayssport(rockies,oklahomasooners).
teamplayssport(minnesotavikings,syracuseuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(missourivalleycollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,sanjosesharks).
teamplayssport(hornedfrogs,ladodgers).
teamplayssport(newjerseynets,louiscardinals).
teamplayssport(kansascitychiefs,rangers).
teamplayssport(spurs,hersheybears).
teamplayssport(goldenbears,neworleanshornets).
teamplayssport(dukebluedevils,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hersheybears,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(indianapacers,stlouishawks).
teamplayssport(dallasstars,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ucla,losangelesraiders).
teamplayssport(montanastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(rockies,phillies).
teamplayssport(kansascitychiefs,tarheels).
teamplayssport(crew,floridamarlinsteam).
teamplayssport(wichitastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(oklahomasooners,missourivalleycollege).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,cornhuskers).
teamplayssport(chicagobulls,auburnuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,trailblazers).
teamplayssport(colgateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,templeuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonstate,redsox).
teamplayssport(hersheybears,bluejays).
teamplayssport(ucriverside,detroitlions).
teamplayssport(yaleuniversity,sanantonio).
teamplayssport(atlantaflames,coloradorockies).
teamplayssport(dallascowboys,sanjosesharks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(ottawasenators,baltimorebullets).
teamplayssport(hawks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,nyrangers).
teamplayssport(iowastate,byucougars).
teamplayssport(losangelesrams,holycross).
teamplayssport(huskers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(iowastate,illini).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,college).
teamplayssport(houstonastros,montrealcanadians).
teamplayssport(colgateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(losangelesraiders,washingtonstate).
teamplayssport(kentuckywildcats,nyrangers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,nittanylions).
teamplayssport(denvernuggetsnba,philadelphiaers).
teamplayssport(marlins,byucougars).
teamplayssport(kansascitychiefs,maristcollege).
teamplayssport(buccaneers,hartfordwhalers).
teamplayssport(tarheels,creightonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,pirates).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(cornhuskers,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buccaneers,miamihurricanes).
teamplayssport(sanjosesharks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(broncos,nyrangers).
teamplayssport(sanjosesharks,newyorkmets).
teamplayssport(titans,missourivalleycollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bucknelluniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,pennstate).
teamplayssport(southernuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(ncstate,goldenbears).
teamplayssport(ncstate,nyknicks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sanjosesharks).
teamplayssport(pacers,milwaukeebraves).
teamplayssport(newjerseynets,kansascityroyals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,texaslonghorns).
teamplayssport(baltimorebullets,soccer).
teamplayssport(houstonrocketsnba,philadelphiawarriors).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ncstate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,southernuniversity).
teamplayssport(trailblazers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(americanuniversity,goldenbears).
teamplayssport(californiaangels,philadelphiaeagles).
teamplayssport(cardinals,seahawks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(clemsonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,losangelesraiders).
teamplayssport(chicagobulls,baltimorebullets).
teamplayssport(coloradorockies,sanfranciscoers).
teamplayssport(quebecnordiques,vols).
teamplayssport(bostonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(houstonastros,houstonoilers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bruins).
teamplayssport(olemiss,stlouiscardinals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(spurs,sanjosesharks).
teamplayssport(bostonbruins,hokies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(rams,soccer).
teamplayssport(currentcapitals,syracuseuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,maroons).
teamplayssport(manchesterunited,hawks).
teamplayssport(yankees,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasam,americanuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,rams).
teamplayssport(ncaayouthkids,gamecocks).
teamplayssport(bostonceltics,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,bucs).
teamplayssport(sacramentokings,yankees).
teamplayssport(detroitlions,miamihurricanes).
teamplayssport(trailblazers,losangelesraiders).
teamplayssport(spurs,goldenbears).
teamplayssport(cubbies,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,mississippistate).
teamplayssport(texasrangers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,harvarduniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,mariners).
teamplayssport(washingtonstate,canisiuscollege).
teamplayssport(wildcats,illinoiswesleyan).
teamplayssport(riceuniversity,spartans).
teamplayssport(hartfordwhalers,sdchargers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,tampabaylightning).
teamplayssport(calgaryflames,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ucirvine,furmanuniversity).
teamplayssport(spurs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(spartans,tennis).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,holycross).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sanjosesharks).
teamplayssport(bruins,anaheimangels).
teamplayssport(columbiauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(falcons,pittsburghpirates).
teamplayssport(sacramentokings,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,maristcollege).
teamplayssport(rangers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonceltics,jayhawks).
teamplayssport(buffalosabres,bostonceltics).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,vancouvercanucks).
teamplayssport(buckeyes,californiaangels).
teamplayssport(pittsburghpirates,howarduniversity).
teamplayssport(seahawks,oaklandathletics).
teamplayssport(bayloruniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(georgiatech,northeasternuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,nyknicks).
teamplayssport(stlouisblues,cavs).
teamplayssport(bayloruniversity,buffalobraves).
teamplayssport(georgiatech,michiganstateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,lacrosse).
teamplayssport(philadelphiaeagles,cincinnatiroyals).
teamplayssport(osu,hornetsnbalive).
teamplayssport(college,anaheimangels).
teamplayssport(torontobluejays,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,yellowjackets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(pats,baltimorecolts).
teamplayssport(portlandtrailblazers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(cardinals,buckeyes).
teamplayssport(phillies,nyrangers).
teamplayssport(hersheybears,lacrosse).
teamplayssport(hawkeyes,minnesotavikings).
teamplayssport(germany,ucriverside).
teamplayssport(ncstate,harvarduniversity).
teamplayssport(detroittigers,georgiatech).
teamplayssport(houstonrocketsnba,iupui).
teamplayssport(wakeforestuniversity,golf).
teamplayssport(newyorkislanders,merceruniversity).
teamplayssport(bluejays,wrightstateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,sixers).
teamplayssport(morganstateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(brazil,detroittigers).
teamplayssport(brewers,cornhuskers).
teamplayssport(baltimoreorioles,stateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,jags).
teamplayssport(bucknelluniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,texasam).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(magic,texasrangers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,anaheimducks).
teamplayssport(nyubobcats,utahjazz).
teamplayssport(currentcapitals,tarheels).
teamplayssport(coloradostateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(nashvillepredators,raptors).
teamplayssport(losangelesangels,okcthunder).
teamplayssport(americanuniversity,nyknicks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(royals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(indians,villanovauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,ottawasenators).
teamplayssport(furmanuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(pittsburghpirates,pacers).
teamplayssport(niners,newyorkislanders).
teamplayssport(indianapacers,france).
teamplayssport(ucla,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(tarheels,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bruins).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(marlins,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(tarheels,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,detroitpistonsnba).
teamplayssport(harvarduniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stlouishawks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,purdueuniversity).
teamplayssport(bluejays,washingtonnationals).
teamplayssport(niners,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(minnesotawilds,columbiauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,olddominionuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,dodgers).
teamplayssport(crew,minnesotatwins).
teamplayssport(cornelluniversity,boisest).
teamplayssport(tampabaydevilrays,goldengophers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,rutgers).
teamplayssport(byucougars,division).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,chicagowhitesox).
teamplayssport(texaslonghorns,bucknelluniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,utahstateaggies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sixers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,nets).
teamplayssport(chicagobulls,bostonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,trailblazers).
teamplayssport(tampabayrays,coloradorockies).
teamplayssport(georgiastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sundevils).
teamplayssport(bruins,georgiatech).
teamplayssport(cornhuskers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(drexeluniversity,buffalosabres).
teamplayssport(drakeuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(stlouisrams,hockey).
teamplayssport(chicagowhitesox,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,newyorkmets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,charlottebobcats).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,maristcollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ucsantabarbara).
teamplayssport(stlouiscardinals,redsox).
teamplayssport(whitesox,wesleyanuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(nittanylions,goldengophers).
teamplayssport(ucirvine,bostonbruins).
teamplayssport(torontomapleleafs,devils).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(anaheimangels,lakings).
teamplayssport(sanfranciscoers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(wildcats,whitesox).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(coloradostateuniversity,mavs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,buffalobills).
teamplayssport(seahawks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(division,baseball).
teamplayssport(sjsharks,baseball).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,eagles).
teamplayssport(brewers,ucirvine).
teamplayssport(ucsantabarbara,college).
teamplayssport(holycross,oregonstate).
teamplayssport(columbusbluejackets,anaheimducks).
teamplayssport(mississippistate,pacers).
teamplayssport(sienacollege,winnipegjets).
teamplayssport(italy,iowastate).
teamplayssport(lsu,basketball).
teamplayssport(newjerseynets,baltimoreorioles).
teamplayssport(stanford,bears).
teamplayssport(royals,charlottehornets).
teamplayssport(france,brazil).
teamplayssport(trailblazers,niagarauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,torontobluejays).
teamplayssport(newyorkjets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,byu).
teamplayssport(notredame,cincinnatiroyals).
teamplayssport(texaslonghorns,princetondevilrays).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,scarletknights).
teamplayssport(nittanylions,floridagators).
teamplayssport(winnipegjets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(byucougars,southernuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,iowastate).
teamplayssport(byu,nyrangers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,marquetteuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,lowellhighschool).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(byu,mavs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,yankees).
teamplayssport(bostonredsox,softball).
teamplayssport(arizonastateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,football).
teamplayssport(brewers,hersheybears).
teamplayssport(torontomapleleafs,minnesotawilds).
teamplayssport(philadelphiawarriors,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,milwaukeebraves).
teamplayssport(redsox,mariners).
teamplayssport(vols,ncstate).
teamplayssport(sacramentokings,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(newyorkuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(cavs,dallascowboys).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(georgiabulldogs,ladodgers).
teamplayssport(ncstate,providencecollege).
teamplayssport(buccaneers,gonzagauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,akron).
teamplayssport(astroslastnight,denvernuggets).
teamplayssport(houstontexans,torontobluejays).
teamplayssport(mapleleafs,brazil).
teamplayssport(dukebluedevils,anaheimducks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sundevils,montrealcanadians).
teamplayssport(houstontexans,washingtonnationals).
teamplayssport(ladodgers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,tampa).
teamplayssport(vols,dallasmavericks).
teamplayssport(purdueuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wichitastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,indianastate).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sienacollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,germany).
teamplayssport(uweauclaire,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,losangeleslakers).
teamplayssport(ottawasenators,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(falcons,hawkeyes).
teamplayssport(houstontexans,georgemasonuniversity).
teamplayssport(suns,utahjazz).
teamplayssport(indianastate,usc).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sundevils).
teamplayssport(stanford,bucknelluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisbrowns,floridamarlinsteam).
teamplayssport(twins,maristcollege).
teamplayssport(sixers,bucs).
teamplayssport(twins,phillies).
teamplayssport(newyorkjets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,ucirvine).
teamplayssport(dukeuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(akron,ballstateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,rockies).
teamplayssport(valparaisouniversity,houstonastros).
teamplayssport(hersheybears,minnesotanorthstars).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,soccer).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(mariners,kentuckywildcats).
teamplayssport(neworleanshornets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,rangers).
teamplayssport(college,marquetteuniversity).
teamplayssport(phillies,syracuseuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,bostoncollege).
teamplayssport(texasam,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(furmanuniversity,georgiatech).
teamplayssport(bostonredsox,usc).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,pirates).
teamplayssport(bucs,floridagators).
teamplayssport(anaheimangels,hockey).
teamplayssport(baltimoreorioles,georgetownuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,kansasstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(nyubobcats,byucougars).
teamplayssport(denvernuggetsnba,magic).
teamplayssport(hofstrauniversity,bucs).
teamplayssport(detroitlions,pittsburghpenguins).
teamplayssport(dallasstars,washingtonuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(royals,stlouisbrowns).
teamplayssport(spartans,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(lakings,losangelesrams).
teamplayssport(stlouisblues,missouristateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,tampabayrays).
teamplayssport(creightonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(packers,bucs).
teamplayssport(ncaayouthkids,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bucknelluniversity).
teamplayssport(ucriverside,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,princetondevilrays).
teamplayssport(iupui,soccer).
teamplayssport(bostonceltics,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,clevelandbrowns).
teamplayssport(manchestercity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,minnesotatwins).
teamplayssport(redwings,thomascollege).
teamplayssport(pacers,buffalosabres).
teamplayssport(minnesotawilds,santaclarauniversity).
teamplayssport(derbycounty,charlottebobcats).
teamplayssport(oklahomasooners,sienacollege).
teamplayssport(iowastate,coloradorockies).
teamplayssport(oaklandathletics,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(seahawks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(losangelesrams,arizonacardinals).
teamplayssport(rockies,drakeuniversity).
teamplayssport(harvard,arizonacardinals).
teamplayssport(washingtonbullets,byucougars).
teamplayssport(clevelandindians,france).
teamplayssport(wesleyanuniversity,gamecocks).
teamplayssport(princetonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,anaheimangels).
teamplayssport(miamihurricanes,missourivalleycollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(georgetownuniversity,utahjazz).
teamplayssport(indianastate,sanfranciscoers).
teamplayssport(newyorkuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,stlouisrams).
teamplayssport(georgiastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(southernuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(college,royals).
teamplayssport(clemsonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,buccaneers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(goldengophers,maryland).
teamplayssport(losangelesrams,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(michiganstateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(harvarduniversity,washingtonstate).
teamplayssport(newyorkmets,akron).
teamplayssport(sanjosesharks,newyorkjets).
teamplayssport(maroons,indianapacers).
teamplayssport(minnesotawilds,akron).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sundevils).
teamplayssport(hawkeyes,louiscardinals).
teamplayssport(lowellhighschool,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonstate,charlottebobcats).
teamplayssport(thomascollege,princetondevilrays).
teamplayssport(missouristateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(hokies,bluejays).
teamplayssport(howarduniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(texaschristianuniversity,olemiss).
teamplayssport(jayhawks,arizonacardinals).
teamplayssport(santaclarauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sdchargers).
teamplayssport(pittsburghpirates,washingtonnationals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,pennstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sienacollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ladodgers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,michiganstateuniversity).
teamplayssport(indians,italy).
teamplayssport(niners,baltimorecolts).
teamplayssport(creightonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(chicagowhitesox,bucknelluniversity).
teamplayssport(stlouisblues,indianapacers).
teamplayssport(newyorkjets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,morganstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(philadelphiaathletics,californiaangels).
teamplayssport(sanjosesharks,missouristateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bostoncollege,seahawks).
teamplayssport(buckeyes,dallasmavericks).
teamplayssport(akron,newyorkjets).
teamplayssport(usc,softball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,nittanylions).
teamplayssport(mapleleafs,arizonacardinals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,redwings).
teamplayssport(milwaukeebraves,washingtonnationals).
teamplayssport(princetondevilrays,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,goldengophers).
teamplayssport(louiscardinals,nyknicks).
teamplayssport(manchestercity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,huskers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,cubbies).
teamplayssport(derbycounty,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(rutgers,phillies).
teamplayssport(arizonacardinals,bostonredsox).
teamplayssport(utahstateaggies,washingtoncapitals).
teamplayssport(marlins,pennstate).
teamplayssport(redsox,buffalobills).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,floridagators).
teamplayssport(derbycounty,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(quebecnordiques,newyorkmets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,nittanylions).
teamplayssport(hawks,washingtonbullets).
teamplayssport(kanecountycougars,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cubbies,mariners).
teamplayssport(gamecocks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(atlantathrashers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(setonhalluniversity,virginiatech).
teamplayssport(wildcats,stanford).
teamplayssport(phoenixcoyotes,pittsburghpirates).
teamplayssport(nets,bostonbraves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(magic,setonhalluniversity).
teamplayssport(utahjazz,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,georgiatech).
teamplayssport(georgemasonuniversity,suns).
teamplayssport(hokies,miamihurricanes).
teamplayssport(atlantathrashers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sixers,magic).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,fairfielduniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,buccaneers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(raptors,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(nyubobcats,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonceltics,stlouishawks).
teamplayssport(manhattancollege,detroitlions).
teamplayssport(baltimorecolts,jags).
teamplayssport(stlouishawks,sacramentokings).
teamplayssport(newyorkjets,utahjazz).
teamplayssport(wrightstateuniversity,jaguars).
teamplayssport(pirates,pats).
teamplayssport(formerdetroitredwings,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,nets).
teamplayssport(dukebluedevils,nyknicks).
teamplayssport(santaclarauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,georgemasonuniversity).
teamplayssport(oregonstate,cavs).
teamplayssport(bucs,magic).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(seattlemariners,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,washingtonredskinslast).
teamplayssport(louisianastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(mississippistate,indians).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,coloradoavalanche).
teamplayssport(yankees,crew).
teamplayssport(bostonbruins,sdchargers).
teamplayssport(quebecnordiques,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dallascowboys,utahjazz).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,denvernuggetsnba).
teamplayssport(goldengophers,providencecollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(southernuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(new,torontomapleleafs).
teamplayssport(pittsburghpirates,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sacramentokings,dallasstars).
teamplayssport(texaslonghorns,creightonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaers,stlouisbrowns).
teamplayssport(bills,miamihurricanes).
teamplayssport(idahostateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(floridastateuniversity,brazil).
teamplayssport(gonzagauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cubbies,coloradorockies).
teamplayssport(royals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,lakings).
teamplayssport(texasrangers,manchestercity).
teamplayssport(valparaisouniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(whitesox,pittsburghpirates).
teamplayssport(royals,manchesterunited).
teamplayssport(detroitlions,utahjazz).
teamplayssport(blackhawks,seahawks).
teamplayssport(bostonredsox,kansasstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,chicagoblackhawks).
teamplayssport(hartfordwhalers,manchesterunited).
teamplayssport(baylorwomen,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(illini,yankees).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,losangelesangels).
teamplayssport(lakings,unioncollege).
teamplayssport(bayloruniversity,spartans).
teamplayssport(newenglandpatriots,philadelphiaers).
teamplayssport(pittsburghpirates,currentcapitals).
teamplayssport(bostonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,chicagowhitesox).
teamplayssport(cornhuskers,setonhalluniversity).
teamplayssport(buffalobraves,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,akron).
teamplayssport(cubbies,philadelphiawarriors).
teamplayssport(goldengophers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(bostonredsox,auburnuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(oregonstate,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(division,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bears,nyrangers).
teamplayssport(pirates,dallasmavericks).
teamplayssport(uweauclaire,carolinapanthers).
teamplayssport(germany,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(vols,sjsharks).
teamplayssport(tampa,syracuseuniversity).
teamplayssport(ucriverside,wrestling).
teamplayssport(milwaukeebraves,cornelluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotavikings).
teamplayssport(wrightstateuniversity,tarheels).
teamplayssport(buffalobraves,newjerseynets).
teamplayssport(drexeluniversity,collegebaseball).
teamplayssport(newenglandpatriots,washingtonstate).
teamplayssport(pittsburghpenguins,eagles).
teamplayssport(universityofflorida,akron).
teamplayssport(minnesotatwins,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,houstontexans).
teamplayssport(buffalobills,currentcapitals).
teamplayssport(spartans,losangeleslakers).
teamplayssport(merceruniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(utahstateaggies,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(whitesox,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(indianauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,charlottehornets).
teamplayssport(buffalobills,bucknelluniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(texasrangers,sdchargers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sdchargers).
teamplayssport(phillies,brazil).
teamplayssport(seattlemariners,gamecocks).
teamplayssport(arizonacardinals,france).
teamplayssport(rangers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,crew).
teamplayssport(colgateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(orlandomagic,germany).
teamplayssport(formerdetroitredwings,hersheybears).
teamplayssport(mariners,maryland).
teamplayssport(hawkeyes,phillies).
teamplayssport(derbycounty,usc).
teamplayssport(lowellhighschool,santaclarauniversity).
teamplayssport(californiaangels,bucs).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,maroons).
teamplayssport(baylorwomen,ucriverside).
teamplayssport(utahstateaggies,spurs).
teamplayssport(bostonbruins,houstonrocketsnba).
teamplayssport(hokies,butleruniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,minnesotavikings).
teamplayssport(yellowjackets,valparaisouniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(unioncollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,dukebluedevils).
teamplayssport(detroittigers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,hornetsnbalive).
teamplayssport(texasrangers,tennis).
teamplayssport(baltimorebullets,falcons).
teamplayssport(indianauniversity,rockies).
teamplayssport(bluejays,ucsantabarbara).
teamplayssport(californiaangels,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,carolinapanthers).
teamplayssport(pats,indianastate).
teamplayssport(stlouisbrowns,falcons).
teamplayssport(rangers,usc).
teamplayssport(floridastateuniversity,jags).
teamplayssport(bostonceltics,gonzagauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,detroittigers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bruins).
teamplayssport(ohiostateuniversity,suns).
teamplayssport(maristcollege,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,maryland).
teamplayssport(miamihurricanes,miamihurricanes).
teamplayssport(concordiauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(harvarduniversity,jaguars).
teamplayssport(vols,spartans).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,howarduniversity).
teamplayssport(stateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sanantonio,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,maroons).
teamplayssport(michiganstateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,purdueuniversity).
teamplayssport(hokies,rockies).
teamplayssport(tarheels,howarduniversity).
teamplayssport(spurs,charlottehornets).
teamplayssport(cavs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(college,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bucknelluniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(chicagowhitesox,sanantonio).
teamplayssport(bostonuniversity,hockey).
teamplayssport(sdchargers,manchestercity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,gamecocks).
teamplayssport(manchestercity,bills).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sixers).
teamplayssport(anaheimducks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(philadelphiawarriors,quebecnordiques).
teamplayssport(hornetsnbalive,brewers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(falcons,bruins).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,trailblazers).
teamplayssport(spurs,houstonoilers).
teamplayssport(trailblazers,losangeleslakers).
teamplayssport(chicagowhitesox,drakeuniversity).
teamplayssport(yankees,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,evangeluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,okcthunder).
teamplayssport(dallasstars,lacrosse).
teamplayssport(oklahomasooners,concordiauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,sundevils).
teamplayssport(quebecnordiques,valparaisouniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,phillies).
teamplayssport(syracuseuniversity,ladodgers).
teamplayssport(dodgers,templeuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,sanantonio).
teamplayssport(newyorkislanders,texaschristianuniversity).
teamplayssport(utahjazz,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,creightonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,sienacollege).
teamplayssport(jayhawks,okcthunder).
teamplayssport(hartfordwhalers,chicagowhitesox).
teamplayssport(carolinapanthers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(floridamarlinsteam,indianastate).
teamplayssport(sacramentokings,wesleywolverines).
teamplayssport(houstonrocketsnba,missourivalleycollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,purdueuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,byucougars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,indians).
teamplayssport(utahjazz,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtonredskinslast,derbycounty).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,templeuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,hockey).
teamplayssport(atlantaflames,byu).
teamplayssport(goldengophers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buffalobills,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dallasmavericks,montrealcanadians).
teamplayssport(minnesotatwins,dukeuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,calgaryflames).
teamplayssport(lowellhighschool,phillies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,houstonrocketsnba).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,olddominionuniversity).
teamplayssport(providencecollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(germany,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(minnesotanorthstars,osu).
teamplayssport(stlouisrams,marlins).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,newyorkislanders).
teamplayssport(losangelesdodgers,bayloruniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,magic).
teamplayssport(californiaangels,newyorkuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,bucknelluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(kansasstateuniversity,packers).
teamplayssport(providencecollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,france).
teamplayssport(jags,titans).
teamplayssport(olddominionuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(falcons,akron).
teamplayssport(astroslastnight,drakeuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,wesleywolverines).
teamplayssport(seattlemariners,thomascollege).
teamplayssport(indianauniversity,boisest).
teamplayssport(spartans,buckeyes).
teamplayssport(hofstrauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(cubbies,atlantabraves).
teamplayssport(yellowjackets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(utahstateaggies,montrealcanadiens).
teamplayssport(houstonrocketsnba,atlantathrashers).
teamplayssport(miamihurricanes,seahawks).
teamplayssport(nyrangers,northeasternuniversity).
teamplayssport(notredame,stlouisbrowns).
teamplayssport(quebecnordiques,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,niagarauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonbullets,furmanuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,houstonastros).
teamplayssport(byucougars,dukebluedevils).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(stlouisrams,bostonuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,lakings).
teamplayssport(columbusbluejackets,kanecountycougars).
teamplayssport(santaclarauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(olemiss,royals).
teamplayssport(clevelandbrowns,charlottehornets).
teamplayssport(devils,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(tarheels,americanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,usc).
teamplayssport(marquetteuniversity,osu).
teamplayssport(kanecountycougars,sjsharks).
teamplayssport(cubbies,texaslonghorns).
teamplayssport(sanjosestatespartans,niagarauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,mariners).
teamplayssport(derbycounty,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(boisest,dukeuniversity).
teamplayssport(pats,yankees).
teamplayssport(atlantaflames,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,washingtonbullets).
teamplayssport(whitesox,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hawks).
teamplayssport(byu,brazil).
teamplayssport(detroittigers,anaheimducks).
teamplayssport(orlandomagic,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(northwesternuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(college,pennstate).
teamplayssport(illini,vancouvercanucks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lakings).
teamplayssport(howarduniversity,sundevils).
teamplayssport(bostonbraves,atlantaflames).
teamplayssport(baylorwomen,bostonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,arizonastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(losangelesraiders,baltimorecolts).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,eagles).
teamplayssport(torontobluejays,tampabaylightning).
teamplayssport(hornetsnbalive,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,yellowjackets).
teamplayssport(drexeluniversity,sanantonio).
teamplayssport(losangelesangels,redwings).
teamplayssport(philadelphiaathletics,oklahomasooners).
teamplayssport(brazil,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,indians).
teamplayssport(gamecocks,georgetownuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,creightonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,usc).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,losangeleslakers).
teamplayssport(clevelandindians,dallascowboys).
teamplayssport(magic,dukebluedevils).
teamplayssport(atlantathrashers,colgateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(lowellhighschool,minnesotatwins).
teamplayssport(georgetownuniversity,bluejays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouisblues,ladodgers).
teamplayssport(jags,milwaukeebrewers).
teamplayssport(torontomapleleafs,sdchargers).
teamplayssport(virginiatech,philadelphiawarriors).
teamplayssport(anaheimangels,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,cardinals).
teamplayssport(okcthunder,harvardcrimson).
teamplayssport(santaclarauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(hawks,kansascitychiefs).
teamplayssport(maristcollege,losangelesrams).
teamplayssport(brazil,texaslonghorns).
teamplayssport(rangers,brazil).
teamplayssport(floridastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(tampa,eagles).
teamplayssport(northwesternuniversity,detroittigers).
teamplayssport(lakings,nittanylions).
teamplayssport(neworleanshornets,charlottehornets).
teamplayssport(lakings,princetondevilrays).
teamplayssport(falcons,brewers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,currentcapitals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,byu).
teamplayssport(wesleywolverines,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(miamihurricanes,whitesox).
teamplayssport(torontobluejays,golf).
teamplayssport(washingtonwizards,montrealcanadiens).
teamplayssport(buffalobraves,arizonastateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(philadelphiaflyers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ladodgers,laclippers).
teamplayssport(losangelesdodgers,atlantaflames).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,buckeyes).
teamplayssport(stanford,cincinnatiroyals).
teamplayssport(washingtoncapitals,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,harvard).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,baylorwomen).
teamplayssport(anaheimangels,montrealcanadiens).
teamplayssport(princetonuniversity,iupui).
teamplayssport(georgiatech,sanjosestatespartans).
teamplayssport(packers,washingtonuniversity).
teamplayssport(pirates,northernarizonauniversity).
teamplayssport(blackhawks,utahjazz).
teamplayssport(washingtonstate,wrestling).
teamplayssport(sacramentokings,washingtonstate).
teamplayssport(redwings,concordiauniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,oaklandathletics).
teamplayssport(vancouvercanucks,montrealcanadiens).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,syracuseuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,bengals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,golf).
teamplayssport(fordhamuniversity,houstontexans).
teamplayssport(brazil,losangelesraiders).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bucs).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,redsox).
teamplayssport(losangelesraiders,minnesotawilds).
teamplayssport(newjerseynets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,washingtonnationals).
teamplayssport(buffalobraves,washingtonnationals).
teamplayssport(southernuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(rangers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newyorkmets,atlantaflames).
teamplayssport(newenglandpatriots,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,magic).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,seahawks).
teamplayssport(torontobluejays,baylorwomen).
teamplayssport(harvardcrimson,georgetownuniversity).
teamplayssport(rams,laclippers).
teamplayssport(texasam,brazil).
teamplayssport(villanovauniversity,derbycounty).
teamplayssport(kansascitychiefs,germany).
teamplayssport(sjsharks,dodgers).
teamplayssport(utahjazz,usc).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(nyrangers,newjerseydevils).
teamplayssport(indianastate,anaheimducks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,clemsonuniversity).
teamplayssport(jags,division).
teamplayssport(bruins,falcons).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,texaslonghorns).
teamplayssport(oaklandathletics,washingtoncapitals).
teamplayssport(newyorkmets,dallascowboys).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,baltimoreorioles).
teamplayssport(buffalosabres,bluejackets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hersheybears).
teamplayssport(sanjosestatespartans,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cincinnatiroyals,devils).
teamplayssport(bears,byu).
teamplayssport(sanjosesharks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(new,bostoncollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,stlouiscardinals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,texasam).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouisblues,villanovauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,chicagobulls).
teamplayssport(butleruniversity,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bears).
teamplayssport(anaheimducks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(philadelphiaphillies,yellowjackets).
teamplayssport(mavs,hornetsnbalive).
teamplayssport(olemiss,mississippistate).
teamplayssport(niagarauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ucla,clevelandindians).
teamplayssport(raptors,newenglandpatriots).
teamplayssport(vancouvercanucks,riceuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,goldengophers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,oaklandraiders).
teamplayssport(edmontonoilers,virginiatech).
teamplayssport(brazil,derbycounty).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,mississippistateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,ladodgers).
teamplayssport(newyorkjets,huskers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,newenglandpatriots).
teamplayssport(cornhuskers,northwesternuniversity).
teamplayssport(iowastate,thomascollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,baltimorecolts).
teamplayssport(harvardcrimson,americanuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(manchestercity,titans).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,mississippistate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sanantonio).
teamplayssport(olemiss,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(minnesotanorthstars,losangelesraiders).
teamplayssport(cavaliers,rams).
teamplayssport(pirates,howarduniversity).
teamplayssport(manchestercity,hawks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,missouristateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,devils).
teamplayssport(nyknicks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,tennis).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(indians,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(stateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(okcthunder,bucknelluniversity).
teamplayssport(whitesox,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(anaheimducks,hornetsnbalive).
teamplayssport(kansascityroyals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,washingtonstate).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(hartfordwhalers,winnipegjets).
teamplayssport(ballstateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(twins,buccaneers).
teamplayssport(kansascityroyals,evangeluniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,texasrangers).
teamplayssport(drexeluniversity,devils).
teamplayssport(alabamastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,losangelesrams).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bostonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(hartfordwhalers,clevelandbrowns).
teamplayssport(ucriverside,kansascityroyals).
teamplayssport(rams,newjerseynets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,newjerseynets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,dodgers).
teamplayssport(nets,bayloruniversity).
teamplayssport(atlantaflames,brazil).
teamplayssport(newenglandpatriots,templeuniversity).
teamplayssport(buckeyes,colgateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,buffalobills).
teamplayssport(stlouisbrowns,lsu).
teamplayssport(manchestercity,orlandomagic).
teamplayssport(manhattancollege,seahawks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(ucla,byu).
teamplayssport(georgemasonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bucs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,rutgers).
teamplayssport(floridagators,manhattancollege).
teamplayssport(kanecountycougars,division).
teamplayssport(bluejackets,stlouishawks).
teamplayssport(newyorkislanders,drexeluniversity).
teamplayssport(ladodgers,washingtonwizards).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,minnesotatwins).
teamplayssport(okcthunder,utahstateaggies).
teamplayssport(seahawks,blackhawks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ottawasenators,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesraiders,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,houstontexans).
teamplayssport(cavs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(houstontexans,minnesotanorthstars).
teamplayssport(princetonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(boisest,kentuckywildcats).
teamplayssport(derbycounty,buffalobills).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,sundevils).
teamplayssport(detroitlions,alabamastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,purdueuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,currentcapitals).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,losangelesrams).
teamplayssport(valparaisouniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(redsoxthisseason,georgetownuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,columbusbluejackets).
teamplayssport(dukebluedevils,cincinnatiroyals).
teamplayssport(raptors,hockey).
teamplayssport(georgemasonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(cavs,bucknelluniversity).
teamplayssport(sjsharks,royals).
teamplayssport(carolinapanthers,jaguars).
teamplayssport(winnipegjets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(providencecollege,thomascollege).
teamplayssport(cornelluniversity,scarletknights).
teamplayssport(magic,texaslonghorns).
teamplayssport(ucsantabarbara,holycross).
teamplayssport(niagarauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,stlouiscardinals).
teamplayssport(mississippistate,georgetownuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(atlantabraves,jags).
teamplayssport(coloradorockies,hofstrauniversity).
teamplayssport(division,alabamastateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bostonredsox).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(northeasternuniversity,devils).
teamplayssport(sanantonio,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(houstonrocketsnba,minnesotatwins).
teamplayssport(pittsburghpenguins,northernarizonauniversity).
teamplayssport(division,texasam).
teamplayssport(france,wildcats).
teamplayssport(packers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(torontomapleleafs,hawkeyes).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(bostonredsox,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bengals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,manchestercity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,devils).
teamplayssport(texasam,new).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,pirates).
teamplayssport(cornhuskers,minnesotavikings).
teamplayssport(coloradoavalanche,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,philadelphiaphillies).
teamplayssport(iupui,france).
teamplayssport(goldengophers,indianapacers).
teamplayssport(jags,cardinals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,brewers).
teamplayssport(byu,jags).
teamplayssport(kentuckywildcats,washingtonredskinslast).
teamplayssport(kentuckywildcats,cornhuskers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,iowastate).
teamplayssport(montrealcanadians,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sanfranciscoers,indianapacers).
teamplayssport(newyorkislanders,cavs).
teamplayssport(niners,akron).
teamplayssport(italy,bostonbraves).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,mariners).
teamplayssport(crew,vancouvercanucks).
teamplayssport(hawks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(duquesneuniversity,sdchargers).
teamplayssport(montrealcanadians,philadelphiaphillies).
teamplayssport(iowastate,lowellhighschool).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,kansascitychiefs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,twins).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,byu).
teamplayssport(germany,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouisrams,charlottehornets).
teamplayssport(jaguars,scarletknights).
teamplayssport(concordiauniversity,buccaneers).
teamplayssport(olddominionuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(devils,ucriverside).
teamplayssport(villanovauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(indianastate,hartfordwhalers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,rangers).
teamplayssport(raptors,spurs).
teamplayssport(italy,olddominionuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(princetonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(maroons,germany).
teamplayssport(calgaryflames,arizonacardinals).
teamplayssport(drakeuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(cavs,arizonacardinals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,falcons).
teamplayssport(losangelesraiders,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cubbies,wesleywolverines).
teamplayssport(orlandomagic,hornedfrogs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,concordiauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,wildcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,ucsantabarbara).
teamplayssport(bayloruniversity,manchesterunited).
teamplayssport(indianauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(detroittigers,winnipegjets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,nyrangers).
teamplayssport(stateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(montrealcanadians,illinoiswesleyan).
teamplayssport(brazil,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,harvarduniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bengals).
teamplayssport(buccaneers,neworleanshornets).
teamplayssport(nets,stlouiscardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,creightonuniversity).
teamplayssport(suns,washingtoncapitals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,buffalobraves).
teamplayssport(stanford,milwaukeebrewers).
teamplayssport(brazil,harvardcrimson).
teamplayssport(pirates,vols).
teamplayssport(trailblazers,stanford).
teamplayssport(coloradostateuniversity,rangers).
teamplayssport(detroitlions,bluejays).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,quebecnordiques).
teamplayssport(gonzagauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(yankees,thomascollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(ucirvine,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(templeuniversity,olemiss).
teamplayssport(americanuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,californiaangels).
teamplayssport(stlouisblues,seahawks).
teamplayssport(howarduniversity,sienacollege).
teamplayssport(kansascityroyals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(tampa,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,magic).
teamplayssport(twins,charlottehornets).
teamplayssport(georgetownuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(santaclarauniversity,nittanylions).
teamplayssport(ladodgers,harvardcrimson).
teamplayssport(baylorwomen,redsox).
teamplayssport(titans,phillies).
teamplayssport(losangelesangels,golf).
teamplayssport(baltimorebullets,universityofflorida).
teamplayssport(stlouisblues,sanfranciscoers).
teamplayssport(dallasstars,princetonuniversity).
teamplayssport(raptors,ballstateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sanantonio,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(losangelesrams,sixers).
teamplayssport(winnipegjets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(stlouiscardinals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(duquesneuniversity,boisest).
teamplayssport(duquesneuniversity,buccaneers).
teamplayssport(brewers,atlantabraves).
teamplayssport(canisiuscollege,germany).
teamplayssport(pittsburghpirates,charlottebobcats).
teamplayssport(losangelesdodgers,iowastate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,villanovauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,sanjosestatespartans).
teamplayssport(coloradoavalanche,sdchargers).
teamplayssport(orlandomagic,golf).
teamplayssport(pats,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(torontomapleleafs,templeuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pittsburghpenguins,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bluejays,minnesotatwins).
teamplayssport(newyorkmets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oregonstate,trailblazers).
teamplayssport(oaklandraiders,redsox).
teamplayssport(kansasstateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ucla).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(georgemasonuniversity,titans).
teamplayssport(chicagoblackhawks,carolinapanthers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,lsu).
teamplayssport(washingtonbullets,nyknicks).
teamplayssport(losangelesraiders,newyorkmets).
teamplayssport(manchesterunited,arizonastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,okcthunder).
teamplayssport(buffalosabres,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,rams).
teamplayssport(redwings,minnesotawilds).
teamplayssport(losangelesrams,germany).
teamplayssport(purdueuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,niners).
teamplayssport(denvernuggets,laclippers).
teamplayssport(sixers,devils).
teamplayssport(redwings,kansasstateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(santaclarauniversity,boisest).
teamplayssport(redsoxthisseason,bengals).
teamplayssport(twins,indianapacers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,indians).
teamplayssport(bluejays,akron).
teamplayssport(bluejackets,universityofflorida).
teamplayssport(losangeleslakers,dodgers).
teamplayssport(manhattancollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(gamecocks,hawkeyes).
teamplayssport(kansascityroyals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(montrealcanadiens,collegebaseball).
teamplayssport(osu,iowastate).
teamplayssport(fordhamuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(fairfielduniversity,indians).
teamplayssport(houstonastros,philadelphiawarriors).
teamplayssport(charlottehornets,hornetsnbalive).
teamplayssport(morganstateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(houstonoilers,vols).
teamplayssport(brewers,anaheimducks).
teamplayssport(clevelandindians,nashvillepredators).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,tampa).
teamplayssport(formerdetroitredwings,wesleyanuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,clemsonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,morganstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,harvard).
teamplayssport(tampabaydevilrays,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,pats).
teamplayssport(universityofflorida,sanjosestatespartans).
teamplayssport(packers,lowellhighschool).
teamplayssport(lsu,dallasstars).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(new,winnipegjets).
teamplayssport(morganstateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaeagles,pittsburghpirates).
teamplayssport(brazil,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtoncapitals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,blackhawks).
teamplayssport(laclippers,akron).
teamplayssport(arizonacardinals,collegebaseball).
teamplayssport(sanfranciscoers,cavaliers).
teamplayssport(texasam,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,trailblazers).
teamplayssport(falcons,newenglandpatriots).
teamplayssport(bills,buccaneers).
teamplayssport(missouristateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hartfordwhalers).
teamplayssport(whitesox,nyknicks).
teamplayssport(kentuckywildcats,dukeuniversity).
teamplayssport(detroitlions,edmontonoilers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,manchesterunited).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,georgiatech).
teamplayssport(lowellhighschool,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,ucriverside).
teamplayssport(creightonuniversity,jags).
teamplayssport(drakeuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buccaneers,clevelandindians).
teamplayssport(columbiauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(oregonstate,riceuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,columbiauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(ucla,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,tarheels).
teamplayssport(nyrangers,clevelandindians).
teamplayssport(newjerseydevils,lakings).
teamplayssport(germany,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(astroslastnight,stateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,currentcapitals).
teamplayssport(californiaangels,seahawks).
teamplayssport(columbusbluejackets,newjerseynets).
teamplayssport(newjerseydevils,notredame).
teamplayssport(washingtonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(providencecollege,towsonuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(ucsantabarbara,chicagoblackhawks).
teamplayssport(germany,newjerseynets).
teamplayssport(mavs,packers).
teamplayssport(duquesneuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(iupui,houstonastros).
teamplayssport(chicagobulls,golf).
teamplayssport(eagles,formerdetroitredwings).
teamplayssport(kansascityroyals,idahostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,buccaneers).
teamplayssport(concordiauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,stlouiscardinals).
teamplayssport(yankees,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buccaneers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(dallasstars,sanfranciscoers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(pacers,sanjosesharks).
teamplayssport(ballstateuniversity,redwings).
teamplayssport(mississippistate,atlantaflames).
teamplayssport(colgateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(sanfranciscoers,howarduniversity).
teamplayssport(unioncollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(iupui,bostonredsox).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(jayhawks,nashvillepredators).
teamplayssport(tampa,baltimorecolts).
teamplayssport(georgetownuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(losangeleslakers,blackhawks).
teamplayssport(redsox,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(setonhalluniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(byucougars,iowastate).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouisblues,newenglandpatriots).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,floridastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,germany).
teamplayssport(kanecountycougars,milwaukeebraves).
teamplayssport(newjerseydevils,gonzagauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,washingtonnationals).
teamplayssport(hawkeyes,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaeagles,redsox).
teamplayssport(buffalosabres,pacers).
teamplayssport(clemsonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(washingtonstate,basketball).
teamplayssport(merceruniversity,indianauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(harvard,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(pats,iupui).
teamplayssport(utahjazz,gonzagauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,france).
teamplayssport(illinoiswesleyan,suns).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,dallasstars).
teamplayssport(californiaangels,usc).
teamplayssport(yellowjackets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(utahstateaggies,duquesneuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bears,philadelphiawarriors).
teamplayssport(losangelesdodgers,byu).
teamplayssport(towsonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(oaklandathletics,titans).
teamplayssport(niagarauniversity,stanford).
teamplayssport(texasam,setonhalluniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(clevelandindians,italy).
teamplayssport(titans,formerdetroitredwings).
teamplayssport(yaleuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,jayhawks).
teamplayssport(louiscardinals,floridastateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,laclippers).
teamplayssport(oaklandathletics,clevelandindians).
teamplayssport(coloradostateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(louisianastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,hartfordwhalers).
teamplayssport(dallasmavericks,packers).
teamplayssport(hersheybears,montrealcanadians).
teamplayssport(yellowjackets,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,stlouisbrowns).
teamplayssport(drakeuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(sanantonio,pats).
teamplayssport(wesleywolverines,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nittanylions,tampabaydevilrays).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonwizards).
teamplayssport(rutgers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sixers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,chicagowhitesox).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,nets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,new).
teamplayssport(detroittigers,oregonstate).
teamplayssport(detroittigers,harvardcrimson).
teamplayssport(stlouiscardinals,baylorwomen).
teamplayssport(atlantaflames,quebecnordiques).
teamplayssport(howarduniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,evangeluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(nittanylions,thomascollege).
teamplayssport(oaklandathletics,lakings).
teamplayssport(pirates,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(universityofflorida,bills).
teamplayssport(buffalosabres,chicagoblackhawks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,newjerseynets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,illini).
teamplayssport(newyorkuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(rangers,tampa).
teamplayssport(columbusbluejackets,ncaayouthkids).
teamplayssport(rockies,brazil).
teamplayssport(ottawasenators,merceruniversity).
teamplayssport(marlins,ucirvine).
teamplayssport(minnesotatwins,bostoncollege).
teamplayssport(titans,michiganstateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,thomascollege).
teamplayssport(saintlouisuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,edmontonoilers).
teamplayssport(houstonastros,gonzagauniversity).
teamplayssport(indianapacers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,trailblazers).
teamplayssport(gonzagauniversity,pats).
teamplayssport(okcthunder,miamihurricanes).
teamplayssport(missourivalleycollege,philadelphiaers).
teamplayssport(atlantabraves,princetondevilrays).
teamplayssport(cardinals,anaheimangels).
teamplayssport(coloradorockies,cincinnatiroyals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,wildcats).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ucsantabarbara).
teamplayssport(stanford,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(mavs,princetondevilrays).
teamplayssport(losangelesangels,oaklandathletics).
teamplayssport(americanuniversity,trailblazers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,lsu).
teamplayssport(stlouiscardinals,butleruniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ucla,newjerseydevils).
teamplayssport(jaguars,californiaangels).
teamplayssport(furmanuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(whitesox,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(atlantaflames,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(anaheimangels,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,vols).
teamplayssport(nyknicks,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(gamecocks,mapleleafs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hornedfrogs).
teamplayssport(pennstate,crew).
teamplayssport(kansasstateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(buccaneers,iupui).
teamplayssport(marquetteuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(floridamarlinsteam,drakeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,utahjazz).
teamplayssport(oklahomasooners,niners).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,tarheels).
teamplayssport(ucirvine,southernuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,hornetsnbalive).
teamplayssport(niagarauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,pats).
teamplayssport(sjsharks,losangelesrams).
teamplayssport(quebecnordiques,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,clevelandindians).
teamplayssport(unioncollege,nets).
teamplayssport(oregonstate,laclippers).
teamplayssport(detroittigers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,byucougars).
teamplayssport(buffalobills,universityofflorida).
teamplayssport(quebecnordiques,princetonuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(jaguars,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tampabaylightning,utahstateaggies).
teamplayssport(laclippers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(montrealcanadiens,basketball).
teamplayssport(texasam,nyubobcats).
teamplayssport(newyorkjets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(jags,thomascollege).
teamplayssport(stateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(scarletknights,bears).
teamplayssport(akron,newenglandpatriots).
teamplayssport(portlandtrailblazers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(manchesterunited,missourivalleycollege).
teamplayssport(eagles,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(blackhawks,wesleywolverines).
teamplayssport(atlantaflames,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(whitesox,buccaneers).
teamplayssport(harvarduniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(providencecollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,stanford).
teamplayssport(redsox,maroons).
teamplayssport(nyrangers,colgateuniversity).
teamplayssport(phillies,basketball).
teamplayssport(oaklandathletics,valparaisouniversity).
teamplayssport(dallascowboys,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(harvarduniversity,atlantaflames).
teamplayssport(bruins,ladodgers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,cornhuskers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,santaclarauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,bills).
teamplayssport(stlouiscardinals,sienacollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,californiaangels).
teamplayssport(redsoxthisseason,bears).
teamplayssport(templeuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(indianastate,bills).
teamplayssport(bostonredsox,cavs).
teamplayssport(marlins,chicagobulls).
teamplayssport(lakings,golf).
teamplayssport(losangeleslakers,minnesotatwins).
teamplayssport(france,washingtonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,spurs).
teamplayssport(idahostateuniversity,rangers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(harvard,northeasternuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,tarheels).
teamplayssport(oaklandathletics,tennis).
teamplayssport(huskers,softball).
teamplayssport(losangelesraiders,bostonredsox).
teamplayssport(seattlemariners,washingtoncapitals).
teamplayssport(spartans,niners).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,pacers).
teamplayssport(stlouisblues,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(germany,washingtonbullets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,tennis).
teamplayssport(montrealcanadiens,virginiatech).
teamplayssport(nashvillepredators,byucougars).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,buffalobills).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bucknelluniversity).
teamplayssport(mapleleafs,rams).
teamplayssport(charlottebobcats,sandiegopadres).
teamplayssport(stanford,sundevils).
teamplayssport(phillies,houstontexans).
teamplayssport(magic,jaguars).
teamplayssport(indianapacers,neworleanshornets).
teamplayssport(newjerseydevils,stlouiscardinals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,byucougars).
teamplayssport(harvarduniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(losangelesdodgers,tarheels).
teamplayssport(mapleleafs,akron).
teamplayssport(buffalobraves,pirates).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(montrealcanadiens,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(houstonastros,brazil).
teamplayssport(texasrangers,evangeluniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,texasam).
teamplayssport(huskers,chicagobulls).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(newenglandpatriots,usc).
teamplayssport(tampabaydevilrays,manchesterunited).
teamplayssport(southernuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(bruins,santaclarauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,eagles).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bucs).
teamplayssport(pittsburghpirates,nyknicks).
teamplayssport(tampa,oklahomasooners).
teamplayssport(cubbies,stlouiscardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,purdueuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,lacrosse).
teamplayssport(pennstate,huskers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,rutgers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(georgiatech,osu).
teamplayssport(edmontonoilers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,sixers).
teamplayssport(towsonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,stlouisrams).
teamplayssport(auburnuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(tampa,ohiostateuniversity).
teamplayssport(maroons,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(atlantaflames,gonzagauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,miamihurricanes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,kansasstateuniversity).
teamplayssport(jags,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,newyorkmets).
teamplayssport(anaheimangels,soccer).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,spurs).
teamplayssport(indians,montrealcanadiens).
teamplayssport(mapleleafs,pirates).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,stlouisrams).
teamplayssport(nittanylions,drakeuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(lakings,spurs).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(akron,derbycounty).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(coloradostateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(houstonastros,denvernuggetsnba).
teamplayssport(bears,philadelphiaathletics).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,stanford).
teamplayssport(columbusbluejackets,idahostateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,ottawasenators).
teamplayssport(drexeluniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,maryland).
teamplayssport(newyorkislanders,ncaayouthkids).
teamplayssport(hawks,sixers).
teamplayssport(sandiegopadres,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,newenglandpatriots).
teamplayssport(trailblazers,santaclarauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(jaguars,losangelesrams).
teamplayssport(oaklandraiders,texaschristianuniversity).
teamplayssport(blackhawks,gamecocks).
teamplayssport(baltimorebullets,goldengophers).
teamplayssport(pats,oklahomasooners).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,dallasmavericks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bills).
teamplayssport(carolinapanthers,virginiatech).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,maristcollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,collegebaseball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(stateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(edmontonoilers,harvardcrimson).
teamplayssport(packers,cardinals).
teamplayssport(niners,coloradorockies).
teamplayssport(villanovauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cornhuskers,bluejackets).
teamplayssport(olemiss,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,hawkeyes).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(redsox,ottawasenators).
teamplayssport(washingtonwizards,football).
teamplayssport(miamihurricanes,niners).
teamplayssport(newjerseydevils,france).
teamplayssport(oklahomasooners,harvard).
teamplayssport(philadelphiaphillies,georgiabulldogs).
teamplayssport(pats,seahawks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,tarheels).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,clemsonuniversity).
teamplayssport(broncos,concordiauniversity).
teamplayssport(orlandomagic,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,spurs).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,newjerseynets).
teamplayssport(tampabayrays,howarduniversity).
teamplayssport(buffalobills,astroslastnight).
teamplayssport(redsox,yaleuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,maristcollege).
teamplayssport(bills,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bills,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,arizonacardinals).
teamplayssport(stanford,lakings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,pacers).
teamplayssport(harvardcrimson,huskers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(brazil,jags).
teamplayssport(saintlouisuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,yankees).
teamplayssport(bostonbraves,indianastate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,losangelesrams).
teamplayssport(bostonredsox,bucknelluniversity).
teamplayssport(eagles,pacers).
teamplayssport(newyorkuniversity,ladodgers).
teamplayssport(baltimoreorioles,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonbullets,coloradoavalanche).
teamplayssport(americanuniversity,redwings).
teamplayssport(washingtonredskinslast,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buccaneers,pennstate).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hawks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(illini,bills).
teamplayssport(minnesotatwins,sanjosestatespartans).
teamplayssport(kansascityroyals,bruins).
teamplayssport(indianastate,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,drakeuniversity).
teamplayssport(jayhawks,bucknelluniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,washingtonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(baylorwomen,edmontonoilers).
teamplayssport(stlouisblues,sanjosesharks).
teamplayssport(sjsharks,yaleuniversity).
teamplayssport(bengals,setonhalluniversity).
teamplayssport(losangelesangels,rams).
teamplayssport(minnesotanorthstars,lacrosse).
teamplayssport(louisianastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(olddominionuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,templeuniversity).
teamplayssport(sundevils,texaschristianuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jags,raptors).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,france).
teamplayssport(royals,softball).
teamplayssport(lakings,minnesotatwins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,goldenbears).
teamplayssport(goldengophers,jayhawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bengals).
teamplayssport(riceuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(sanantonio,buffalobraves).
teamplayssport(rams,houstonrocketsnba).
teamplayssport(akron,raptors).
teamplayssport(drakeuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(jags,georgiatech).
teamplayssport(carolinapanthers,usc).
teamplayssport(atlantathrashers,marquetteuniversity).
teamplayssport(germany,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouishawks,akron).
teamplayssport(syracuseuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(ucirvine,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,arizonacardinals).
teamplayssport(redsoxthisseason,mariners).
teamplayssport(coloradorockies,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hofstrauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,washingtonnationals).
teamplayssport(bengals,orlandomagic).
teamplayssport(goldenbears,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,iowastate).
teamplayssport(charlottebobcats,thomascollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,duquesneuniversity).
teamplayssport(jags,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,rockies).
teamplayssport(marlins,illinoiswesleyan).
teamplayssport(devils,stlouishawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(coloradoavalanche,texaschristianuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,harvard).
teamplayssport(nets,pirates).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bears).
teamplayssport(buffalosabres,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cavaliers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,harvard).
teamplayssport(alabamastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(niners,vols).
teamplayssport(bostoncollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(italy,losangelesangels).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pennstate,montanastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,division).
teamplayssport(houstonastros,hersheybears).
teamplayssport(raptors,byucougars).
teamplayssport(germany,georgiastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,seahawks).
teamplayssport(templeuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(yaleuniversity,spartans).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lacrosse).
teamplayssport(losangeleslakers,goldenbears).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgiabulldogs).
teamplayssport(coloradorockies,atlantabraves).
teamplayssport(hokies,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(indianapacers,utahstateaggies).
teamplayssport(atlantaflames,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(pirates,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sanfranciscoers,bostonredsox).
teamplayssport(stanford,concordiauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,bostonbruins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(georgiatech,universityofflorida).
teamplayssport(marlins,washingtonnationals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,cubbies).
teamplayssport(ballstateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(buckeyes,quebecnordiques).
teamplayssport(buffalobraves,losangelesangels).
teamplayssport(uweauclaire,france).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(fordhamuniversity,mavs).
teamplayssport(astroslastnight,dukebluedevils).
teamplayssport(laclippers,ncaayouthkids).
teamplayssport(derbycounty,washingtonuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(winnipegjets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(maryland,golf).
teamplayssport(newyorkmets,manchesterunited).
teamplayssport(syracuseuniversity,brazil).
teamplayssport(bruins,jayhawks).
teamplayssport(seattlemariners,dallascowboys).
teamplayssport(colgateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(lsu,wildcats).
teamplayssport(cubbies,philadelphiaphillies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,newjerseydevils).
teamplayssport(brewers,chicagobulls).
teamplayssport(stlouisbrowns,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,falcons).
teamplayssport(philadelphiaflyers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(lsu,neworleanshornets).
teamplayssport(yellowjackets,evangeluniversity).
teamplayssport(illini,twins).
teamplayssport(mississippistate,whitesox).
teamplayssport(washingtonredskinslast,marquetteuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,magic).
teamplayssport(osu,collegebaseball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,college).
teamplayssport(arizonacardinals,pirates).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(furmanuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(notredame,saintlouisuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(sixers,texaslonghorns).
teamplayssport(sundevils,maroons).
teamplayssport(providencecollege,goldengophers).
teamplayssport(universityofflorida,hersheybears).
teamplayssport(neworleanshornets,minnesotatwins).
teamplayssport(bostonceltics,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hawkeyes,usc).
teamplayssport(fordhamuniversity,yankees).
teamplayssport(missourivalleycollege,losangelesangels).
teamplayssport(tampabaylightning,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,suns).
teamplayssport(vancouvercanucks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cavaliers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(whitesox,stlouishawks).
teamplayssport(baylorwomen,charlottebobcats).
teamplayssport(okcthunder,nyubobcats).
teamplayssport(indianauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,pacers).
teamplayssport(losangeleslakers,tampabaylightning).
teamplayssport(bengals,stateuniversity).
teamplayssport(rangers,merceruniversity).
teamplayssport(unioncollege,dukeuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,riceuniversity).
teamplayssport(indianapacers,mavs).
teamplayssport(santaclarauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,division).
teamplayssport(northeasternuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(princetonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,ucriverside).
teamplayssport(bayloruniversity,titans).
teamplayssport(coloradorockies,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(maryland,yellowjackets).
teamplayssport(ladodgers,miamihurricanes).
teamplayssport(denvernuggets,manchesterunited).
teamplayssport(sdchargers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(spurs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(detroitlions,mariners).
teamplayssport(pirates,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(byucougars,spartans).
teamplayssport(brewers,dodgers).
teamplayssport(newjerseynets,floridagators).
teamplayssport(hawks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,harvardcrimson).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(nittanylions,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bostonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(maryland,manchestercity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,canisiuscollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,pacers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hartfordwhalers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(providencecollege,whitesox).
teamplayssport(ucla,newyorkjets).
teamplayssport(newyorkislanders,manchesterunited).
teamplayssport(eagles,louiscardinals).
teamplayssport(packers,seattlemariners).
teamplayssport(sdchargers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(falcons,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(southernuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,tampabaylightning).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,cornelluniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(wrightstateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sanantonio,charlottehornets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,mavs).
teamplayssport(stlouisrams,minnesotavikings).
teamplayssport(losangelesangels,georgiabulldogs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,drakeuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,calgaryflames).
teamplayssport(scarletknights,torontobluejays).
teamplayssport(georgiabulldogs,yankees).
teamplayssport(sacramentokings,mississippistate).
teamplayssport(chicagobulls,twins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,okcthunder).
teamplayssport(philadelphiaers,nyrangers).
teamplayssport(washingtonnationals,sienacollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(notredame,colgateuniversity).
teamplayssport(packers,mariners).
teamplayssport(princetondevilrays,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(cavaliers,scarletknights).
teamplayssport(washingtonstate,kansasstateuniversity).
teamplayssport(rams,maristcollege).
teamplayssport(louiscardinals,fairfielduniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,yankees).
teamplayssport(bostoncollege,football).
teamplayssport(furmanuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(virginiatech,sanfranciscoers).
teamplayssport(indianapacers,orlandomagic).
teamplayssport(syracuseuniversity,bluejays).
teamplayssport(orlandomagic,furmanuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,universityofflorida).
teamplayssport(chicagobulls,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montrealcanadians,rockies).
teamplayssport(ladodgers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bostonredsox,ballstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,vancouvercanucks).
teamplayssport(jags,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(devils,clemsonuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(edmontonoilers,concordiauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(atlantathrashers,redsox).
teamplayssport(kanecountycougars,bills).
teamplayssport(houstonoilers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(drakeuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(cardinals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(france,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,cavaliers).
teamplayssport(bostonredsox,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ncaayouthkids).
teamplayssport(mapleleafs,twins).
teamplayssport(kansascityroyals,crew).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(rangers,winnipegjets).
teamplayssport(syracuseuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(lakings,bostonbruins).
teamplayssport(olddominionuniversity,bluejays).
teamplayssport(texasrangers,newyorkmets).
teamplayssport(tarheels,georgemasonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(notredame,baylorwomen).
teamplayssport(phoenixcoyotes,gonzagauniversity).
teamplayssport(gamecocks,nittanylions).
teamplayssport(detroittigers,twins).
teamplayssport(blackhawks,bostonbruins).
teamplayssport(thomascollege,winnipegjets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,soccer).
teamplayssport(blackhawks,holycross).
teamplayssport(philadelphiaers,auburnuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,yankees).
teamplayssport(purdueuniversity,akron).
teamplayssport(college,suns).
teamplayssport(indians,indianauniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ucla,france).
teamplayssport(tampabaylightning,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,texaslonghorns).
teamplayssport(howarduniversity,niners).
teamplayssport(bostonbruins,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(riceuniversity,new).
teamplayssport(riceuniversity,football).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(oklahomasooners,cornhuskers).
teamplayssport(sdchargers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,newyorkuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(villanovauniversity,italy).
teamplayssport(germany,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,dallasmavericks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,newyorkislanders).
teamplayssport(manhattancollege,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaeagles,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mariners,byucougars).
teamplayssport(stlouishawks,indians).
teamplayssport(buffalobills,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ladodgers,sanfranciscoers).
teamplayssport(olddominionuniversity,softball).
teamplayssport(bostonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,soccer).
teamplayssport(towsonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,concordiauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,texasam).
teamplayssport(saintlouisuniversity,detroittigers).
teamplayssport(niners,sundevils).
teamplayssport(indianastate,hersheybears).
teamplayssport(denvernuggets,notredame).
teamplayssport(utahjazz,football).
teamplayssport(pacers,whitesox).
teamplayssport(akron,tarheels).
teamplayssport(bluejays,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,pirates).
teamplayssport(creightonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(mariners,lowellhighschool).
teamplayssport(baltimorebullets,coloradorockies).
teamplayssport(laclippers,nashvillepredators).
teamplayssport(ballstateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(derbycounty,olddominionuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sacramentokings).
teamplayssport(sixers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,eagles).
teamplayssport(losangeleslakers,charlottehornets).
teamplayssport(harvarduniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(new,hawkeyes).
teamplayssport(calgaryflames,sandiegopadres).
teamplayssport(houstonrocketsnba,detroittigers).
teamplayssport(okcthunder,harvard).
teamplayssport(maroons,detroittigers).
teamplayssport(northwesternuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,vols).
teamplayssport(nyknicks,mariners).
teamplayssport(northernarizonauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(jayhawks,sjsharks).
teamplayssport(thomascollege,villanovauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,rams).
teamplayssport(spurs,redwings).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,rams).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,packers).
teamplayssport(iowastate,baltimorebullets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,tampabaylightning).
teamplayssport(idahostateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(charlottehornets,vols).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(pittsburghpenguins,okcthunder).
teamplayssport(yaleuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(dukebluedevils,newyorkmets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(nyrangers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(rockies,kentuckywildcats).
teamplayssport(college,falcons).
teamplayssport(sanantonio,broncos).
teamplayssport(chicagobulls,boisest).
teamplayssport(bostonbraves,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,france).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,vols).
teamplayssport(ladodgers,brewers).
teamplayssport(baylorwomen,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cavs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(valparaisouniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(rockies,blackhawks).
teamplayssport(bluejays,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(falcons,providencecollege).
teamplayssport(nyknicks,harvard).
teamplayssport(olemiss,indianapacers).
teamplayssport(pittsburghpirates,uweauclaire).
teamplayssport(houstonrocketsnba,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,baltimorebullets).
teamplayssport(maristcollege,howarduniversity).
teamplayssport(rutgers,newyorkislanders).
teamplayssport(concordiauniversity,detroitlions).
teamplayssport(michiganstateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(currentcapitals,dukebluedevils).
teamplayssport(utahjazz,broncos).
teamplayssport(byucougars,hornedfrogs).
teamplayssport(chicagobulls,bostonbruins).
teamplayssport(nyrangers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(riceuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(niners,oaklandraiders).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bears).
teamplayssport(charlottebobcats,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesrams,northeasternuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,sacramentokings).
teamplayssport(maristcollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(georgemasonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(niners,riceuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,phillies).
teamplayssport(riceuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(buckeyes,mavs).
teamplayssport(texasam,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mapleleafs,texasrangers).
teamplayssport(france,pacers).
teamplayssport(tarheels,lowellhighschool).
teamplayssport(byucougars,yellowjackets).
teamplayssport(redsoxthisseason,losangelesangels).
teamplayssport(usc,fordhamuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(okcthunder,mavs).
teamplayssport(cubbies,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,seahawks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(byu,usc).
teamplayssport(ladodgers,syracuseuniversity).
teamplayssport(californiaangels,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(michiganstateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,crew).
teamplayssport(mariners,californiaangels).
teamplayssport(duquesneuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonredsox,wesleywolverines).
teamplayssport(alabamastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(rangers,georgiatech).
teamplayssport(winnipegjets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(uweauclaire,unioncollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,wakeforestuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,stateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,houstonoilers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(notredame,college).
teamplayssport(usc,yankees).
teamplayssport(georgemasonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(dodgers,washingtonstate).
teamplayssport(ohiostateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(bostonredsox,iupui).
teamplayssport(eagles,sienacollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,iowastate).
teamplayssport(hornetsnbalive,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,mariners).
teamplayssport(jaguars,osu).
teamplayssport(cardinals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,clevelandbrowns).
teamplayssport(coloradoavalanche,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(houstonrocketsnba,redwings).
teamplayssport(brazil,floridastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,towsonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,saintlouisuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,ohiostateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(sienacollege,astroslastnight).
teamplayssport(houstonoilers,milwaukeebraves).
teamplayssport(mapleleafs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,redsox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,newyorkuniversity).
teamplayssport(nittanylions,sundevils).
teamplayssport(setonhalluniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,football).
teamplayssport(goldenbears,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(evangeluniversity,detroitlions).
teamplayssport(coloradoavalanche,broncos).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sienacollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,golf).
teamplayssport(phoenixcoyotes,detroitlions).
teamplayssport(bills,hockey).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,torontomapleleafs).
teamplayssport(washingtonnationals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,nyknicks).
teamplayssport(tampa,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanantonio,usc).
teamplayssport(michiganstateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(wrightstateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(texasrangers,torontomapleleafs).
teamplayssport(manchesterunited,kanecountycougars).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ballstateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,sandiegopadres).
teamplayssport(italy,raptors).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,fairfielduniversity).
teamplayssport(orlandomagic,ohiostateuniversity).
teamplayssport(rutgers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiawarriors,floridamarlinsteam).
teamplayssport(utahjazz,milwaukeebraves).
teamplayssport(marlins,princetondevilrays).
teamplayssport(lowellhighschool,nyubobcats).
teamplayssport(rutgers,ncaayouthkids).
teamplayssport(jags,rutgers).
teamplayssport(morganstateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,philadelphiawarriors).
teamplayssport(holycross,dodgers).
teamplayssport(dukebluedevils,buffalosabres).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,californiaangels).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,cubbies).
teamplayssport(americanuniversity,germany).
teamplayssport(floridastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(blackhawks,baylorwomen).
teamplayssport(virginiatech,tampabaylightning).
teamplayssport(indianapacers,duquesneuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,columbusbluejackets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,brewers).
teamplayssport(pennstate,yaleuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,philadelphiaers).
teamplayssport(nyubobcats,losangelesraiders).
teamplayssport(ohiostateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(butleruniversity,washingtonstate).
teamplayssport(ballstateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,italy).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,olemiss).
teamplayssport(alabamastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(philadelphiaphillies,towsonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,newyorkjets).
teamplayssport(clemsonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,torontomapleleafs).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,rams).
teamplayssport(houstontexans,olemiss).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,raptors).
teamplayssport(holycross,fordhamuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,houstonastros).
teamplayssport(philadelphiaflyers,maristcollege).
teamplayssport(seattlemariners,manchesterunited).
teamplayssport(arizonastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(washingtonuniversity,pacers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,pennstate).
teamplayssport(valparaisouniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(detroittigers,newjerseydevils).
teamplayssport(indianastate,coloradoavalanche).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(texasrangers,hokies).
teamplayssport(rutgers,californiaangels).
teamplayssport(buccaneers,rams).
teamplayssport(stlouisblues,wrestling).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,calgaryflames).
teamplayssport(dukeuniversity,jaguars).
teamplayssport(merceruniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(bluejackets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(charlottehornets,louiscardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(tampabaylightning,losangeleslakers).
teamplayssport(bostonuniversity,niners).
teamplayssport(college,nyubobcats).
teamplayssport(indianauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(france,auburnuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tarheels).
teamplayssport(dodgers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ucriverside,columbiauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,clevelandbrowns).
teamplayssport(derbycounty,hornetsnbalive).
teamplayssport(milwaukeebrewers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(devils,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(atlantathrashers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,illinoiswesleyan).
teamplayssport(buffalobills,concordiauniversity).
teamplayssport(mariners,providencecollege).
teamplayssport(butleruniversity,lsu).
teamplayssport(thomascollege,royals).
teamplayssport(oregonstate,bayloruniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,golf).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,baltimorebullets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,philadelphiaphillies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sundevils).
teamplayssport(colgateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(brazil,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,indianauniversity).
teamplayssport(notredame,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,stlouiscardinals).
teamplayssport(sundevils,buffalobills).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(losangeleslakers,sandiegopadres).
teamplayssport(stateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(georgetownuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(rutgers,milwaukeebraves).
teamplayssport(philadelphiaphillies,maristcollege).
teamplayssport(thomascollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(riceuniversity,scarletknights).
teamplayssport(stlouiscardinals,pirates).
teamplayssport(bostonbruins,pittsburghpirates).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,mavs).
teamplayssport(ucsantabarbara,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,dallasmavericks).
teamplayssport(ucla,sanfranciscoers).
teamplayssport(minnesotatwins,pennstate).
teamplayssport(georgiabulldogs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(currentcapitals,newenglandpatriots).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,stanford).
teamplayssport(bostonredsox,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bluejays,softball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,huskers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,losangelesrams).
teamplayssport(dodgers,hawks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(montrealcanadians,anaheimducks).
teamplayssport(bucs,pirates).
teamplayssport(vols,wesleywolverines).
teamplayssport(carolinapanthers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bucs,lsu).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,riceuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,baseball).
teamplayssport(lsu,ladodgers).
teamplayssport(bostonredsox,newjerseydevils).
teamplayssport(portlandtrailblazers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(montanastateuniversity,sixers).
teamplayssport(astroslastnight,templeuniversity).
teamplayssport(okcthunder,bostonredsox).
teamplayssport(stlouisbrowns,football).
teamplayssport(ucirvine,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(minnesotawilds,quebecnordiques).
teamplayssport(texaslonghorns,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bostoncollege,packers).
teamplayssport(losangelesangels,ladodgers).
teamplayssport(vancouvercanucks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(losangelesangels,wrestling).
teamplayssport(stlouisbrowns,suns).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(georgiastateuniversity,lsu).
teamplayssport(royals,rutgers).
teamplayssport(washingtonnationals,manchestercity).
teamplayssport(ballstateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,maristcollege).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanjosesharks,princetonuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,spurs).
teamplayssport(bostonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,buffalobills).
teamplayssport(princetondevilrays,idahostateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(winnipegjets,detroittigers).
teamplayssport(missouristateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(bostonredsox,marlins).
teamplayssport(hornedfrogs,nashvillepredators).
teamplayssport(coloradoavalanche,cornhuskers).
teamplayssport(rams,olddominionuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,missouristateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,goldenbears).
teamplayssport(mariners,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostonbruins,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesrams,redsox).
teamplayssport(france,tarheels).
teamplayssport(college,devils).
teamplayssport(syracuseuniversity,maryland).
teamplayssport(denvernuggetsnba,newjerseydevils).
teamplayssport(coloradoavalanche,mississippistate).
teamplayssport(losangelesraiders,kanecountycougars).
teamplayssport(butleruniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,stlouishawks).
teamplayssport(manhattancollege,dallasmavericks).
teamplayssport(universityofflorida,cavs).
teamplayssport(bostonbruins,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,holycross).
teamplayssport(whitesox,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wildcats,osu).
teamplayssport(detroittigers,sanantonio).
teamplayssport(kansascityroyals,southernuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,texasam).
teamplayssport(newyorkuniversity,indians).
teamplayssport(broncos,dallascowboys).
teamplayssport(maryland,sanfranciscoers).
teamplayssport(olddominionuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(goldengophers,morganstateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,yaleuniversity).
teamplayssport(new,oregonstate).
teamplayssport(chicagowhitesox,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(stlouisrams,goldengophers).
teamplayssport(bostonuniversity,italy).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(bengals,bayloruniversity).
teamplayssport(maryland,buckeyes).
teamplayssport(marquetteuniversity,hawks).
teamplayssport(twins,lacrosse).
teamplayssport(hartfordwhalers,minnesotawilds).
teamplayssport(rockies,bucs).
teamplayssport(washingtonbullets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(eagles,tennis).
teamplayssport(georgetownuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(providencecollege,bostonbraves).
teamplayssport(hofstrauniversity,akron).
teamplayssport(sjsharks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(ladodgers,evangeluniversity).
teamplayssport(stlouishawks,titans).
teamplayssport(bucs,harvarduniversity).
teamplayssport(ladodgers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sacramentokings,byucougars).
teamplayssport(oaklandathletics,baylorwomen).
teamplayssport(france,losangeleslakers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(jags,atlantabraves).
teamplayssport(duquesneuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(iowastate,wesleyanuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,brazil).
teamplayssport(calgaryflames,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bills,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(oaklandathletics,tampabaylightning).
teamplayssport(alabamastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,sixers).
teamplayssport(cubbies,okcthunder).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(harvarduniversity,newyorkmets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,marlins).
teamplayssport(titans,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(lakings,georgiastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,louisianastateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,illini).
teamplayssport(titans,texasam).
teamplayssport(mississippistate,astroslastnight).
teamplayssport(rockies,orlandomagic).
teamplayssport(spartans,blackhawks).
teamplayssport(gamecocks,americanuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,currentcapitals).
teamplayssport(cardinals,lakings).
teamplayssport(wildcats,stlouisrams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,nashvillepredators).
teamplayssport(manchesterunited,georgiastateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,football).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,cornhuskers).
teamplayssport(vols,mariners).
teamplayssport(charlottehornets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(dallasstars,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(providencecollege,division).
teamplayssport(marlins,trailblazers).
teamplayssport(college,ucla).
teamplayssport(valparaisouniversity,anaheimangels).
teamplayssport(maryland,philadelphiaathletics).
teamplayssport(newenglandpatriots,canisiuscollege).
teamplayssport(indians,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonnationals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(scarletknights,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(washingtoncapitals,lowellhighschool).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(spurs,derbycounty).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,collegebaseball).
teamplayssport(hartfordwhalers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(georgiatech,packers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(mariners,hornetsnbalive).
teamplayssport(tarheels,princetondevilrays).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,dallasstars).
teamplayssport(stlouiscardinals,montanastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,gonzagauniversity).
teamplayssport(detroitlions,villanovauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,lakings).
teamplayssport(dukebluedevils,texasrangers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(detroitlions,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(byu,goldenbears).
teamplayssport(bears,twins).
teamplayssport(manchestercity,missouristateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(dallasstars,nyrangers).
teamplayssport(buccaneers,illini).
teamplayssport(hornedfrogs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kentuckywildcats,nyknicks).
teamplayssport(baylorwomen,indianapacers).
teamplayssport(kansascityroyals,harvardcrimson).
teamplayssport(syracuseuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(trailblazers,detroittigers).
teamplayssport(texasam,currentcapitals).
teamplayssport(orlandomagic,bills).
teamplayssport(sandiegopadres,chicagoblackhawks).
teamplayssport(olemiss,lakings).
teamplayssport(georgetownuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(baltimoreorioles,clemsonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,louisianastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(brazil,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouisrams,nyubobcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hawks).
teamplayssport(bucknelluniversity,newyorkjets).
teamplayssport(floridastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(arizonastateuniversity,nets).
teamplayssport(mississippistate,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(washingtonuniversity,ucla).
teamplayssport(manchesterunited,southernuniversity).
teamplayssport(bluejays,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,wrestling).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hokies).
teamplayssport(winnipegjets,losangelesraiders).
teamplayssport(falcons,houstontexans).
teamplayssport(texaslonghorns,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cubbies,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaphillies,redsoxthisseason).
teamplayssport(hornetsnbalive,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(iupui,brewers).
teamplayssport(eagles,sixers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,rams).
teamplayssport(philadelphiaers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,columbiauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,cubbies).
teamplayssport(oaklandraiders,softball).
teamplayssport(goldengophers,kansascitychiefs).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dodgers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,rams).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,evangeluniversity).
teamplayssport(blackhawks,sanfranciscoers).
teamplayssport(cubbies,cubbies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ncstate,lowellhighschool).
teamplayssport(pats,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(derbycounty,sjsharks).
teamplayssport(buckeyes,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(creightonuniversity,pennstate).
teamplayssport(baltimoreorioles,houstonoilers).
teamplayssport(buckeyes,bears).
teamplayssport(hornetsnbalive,howarduniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,oklahomasooners).
teamplayssport(broncos,newyorkislanders).
teamplayssport(cincinnatiroyals,holycross).
teamplayssport(floridastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(losangelesdodgers,montrealcanadiens).
teamplayssport(marlins,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(indians,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(huskers,gonzagauniversity).
teamplayssport(mariners,bostonbraves).
teamplayssport(sanjosesharks,northwesternuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(iupui,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,nyknicks).
teamplayssport(trailblazers,mississippistate).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bills,charlottebobcats).
teamplayssport(kentuckywildcats,texaschristianuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,floridastateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(auburnuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(manchestercity,goldengophers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,eagles).
teamplayssport(pirates,gonzagauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(anaheimducks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(tampabaylightning,newyorkislanders).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sanantonio).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,rockies).
teamplayssport(detroittigers,carolinapanthers).
teamplayssport(vancouvercanucks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,harvardcrimson).
teamplayssport(kansascityroyals,ottawasenators).
teamplayssport(stlouiscardinals,manchesterunited).
teamplayssport(magic,bostoncollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(nyubobcats,softball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,raptors).
teamplayssport(nyrangers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(americanuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,denvernuggets).
teamplayssport(sixers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bruins,division).
teamplayssport(stlouisbrowns,cardinals).
teamplayssport(notredame,clemsonuniversity).
teamplayssport(maryland,georgetownuniversity).
teamplayssport(texasrangers,utahstateaggies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(americanuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(redwings,templeuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,buffalobills).
teamplayssport(texaslonghorns,newyorkjets).
teamplayssport(trailblazers,goldenbears).
teamplayssport(newenglandpatriots,sandiegopadres).
teamplayssport(clemsonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(illini,denvernuggets).
teamplayssport(lsu,new).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(texasam,coloradostateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(idahostateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,stlouishawks).
teamplayssport(buffalosabres,spurs).
teamplayssport(oaklandraiders,losangelesraiders).
teamplayssport(minnesotatwins,bluejackets).
teamplayssport(nashvillepredators,sanjosestatespartans).
teamplayssport(buckeyes,scarletknights).
teamplayssport(anaheimangels,crew).
teamplayssport(losangelesangels,princetonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,canisiuscollege).
teamplayssport(charlottehornets,cubbies).
teamplayssport(yankees,sienacollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,tarheels).
teamplayssport(tampabaydevilrays,templeuniversity).
teamplayssport(phillies,creightonuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,louiscardinals).
teamplayssport(losangeleslakers,northwesternuniversity).
teamplayssport(nyrangers,ucirvine).
teamplayssport(mavs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(houstontexans,valparaisouniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,redsox).
teamplayssport(twins,jaguars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dukebluedevils,suns).
teamplayssport(universityofflorida,coloradoavalanche).
teamplayssport(buccaneers,uweauclaire).
teamplayssport(illini,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(houstontexans,buckeyes).
teamplayssport(buffalobills,houstontexans).
teamplayssport(bostonredsox,columbusbluejackets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,cavs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,coloradoavalanche).
teamplayssport(towsonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(bostonredsox,hokies).
teamplayssport(ladodgers,bostonbruins).
teamplayssport(lowellhighschool,riceuniversity).
teamplayssport(bluejays,virginiatech).
teamplayssport(jags,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(maryland,maristcollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonwizards,brewers).
teamplayssport(oregonstate,charlottebobcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,uweauclaire).
teamplayssport(oaklandathletics,texasam).
teamplayssport(torontomapleleafs,kentuckywildcats).
teamplayssport(vols,buffalosabres).
teamplayssport(tampabaydevilrays,redsox).
teamplayssport(southernuniversity,packers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,jaguars).
teamplayssport(harvard,vancouvercanucks).
teamplayssport(akron,tampabayrays).
teamplayssport(anaheimducks,jags).
teamplayssport(atlantabraves,clemsonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(ucla,setonhalluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(magic,italy).
teamplayssport(yellowjackets,losangelesdodgers).
teamplayssport(newyorkjets,dallasstars).
teamplayssport(texaslonghorns,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(baltimorecolts,templeuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(southernuniversity,royals).
teamplayssport(harvardcrimson,montrealcanadiens).
teamplayssport(houstonastros,northeasternuniversity).
teamplayssport(germany,spartans).
teamplayssport(royals,creightonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,texasam).
teamplayssport(floridastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(columbusbluejackets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,syracuseuniversity).
teamplayssport(huskers,princetondevilrays).
teamplayssport(torontomapleleafs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,tampabayrays).
teamplayssport(sundevils,olddominionuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,spartans).
teamplayssport(minnesotawilds,buffalosabres).
teamplayssport(dukeuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(utahjazz,goldenbears).
teamplayssport(minnesotatwins,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(newyorkjets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ucirvine,phoenixcoyotes).
teamplayssport(calgaryflames,southernuniversity).
teamplayssport(oregonstate,maristcollege).
teamplayssport(riceuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(wichitastateuniversity,usc).
teamplayssport(magic,mapleleafs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,cardinals).
teamplayssport(sundevils,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(manchesterunited,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(trailblazers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bucs,bostoncollege).
teamplayssport(seahawks,cubbies).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ncaayouthkids).
teamplayssport(carolinapanthers,cornelluniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(quebecnordiques,miamihurricanes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(columbiauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,notredame).
teamplayssport(princetondevilrays,spartans).
teamplayssport(washingtonredskinslast,crew).
teamplayssport(cornhuskers,devils).
teamplayssport(hokies,softball).
teamplayssport(chicagobulls,usc).
teamplayssport(ladodgers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(utahjazz,titans).
teamplayssport(kansascityroyals,sanfranciscoers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(thomascollege,harvarduniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,jaguars).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(nyrangers,detroitlions).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(brazil,cubbies).
teamplayssport(manchestercity,chicagobulls).
teamplayssport(newyorkmets,losangelesangels).
teamplayssport(newyorkislanders,ottawasenators).
teamplayssport(wrightstateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,jags).
teamplayssport(illini,bears).
teamplayssport(jayhawks,stlouiscardinals).
teamplayssport(houstonoilers,dallasstars).
teamplayssport(osu,floridamarlinsteam).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,buckeyes).
teamplayssport(nyrangers,seahawks).
teamplayssport(france,fairfielduniversity).
teamplayssport(manchesterunited,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ncaayouthkids,purdueuniversity).
teamplayssport(falcons,iowastate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,drexeluniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,bengals).
teamplayssport(hawks,bayloruniversity).
teamplayssport(byucougars,louiscardinals).
teamplayssport(michiganstateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(torontomapleleafs,manhattancollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(creightonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(goldenbears,houstonoilers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,georgiabulldogs).
teamplayssport(edmontonoilers,hawks).
teamplayssport(newjerseydevils,stlouisbrowns).
teamplayssport(southernuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(calgaryflames,texasrangers).
teamplayssport(clevelandindians,dallasstars).
teamplayssport(tampabayrays,texaslonghorns).
teamplayssport(anaheimangels,college).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,pacers).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(manchesterunited,losangelesangels).
teamplayssport(cornhuskers,wildcats).
teamplayssport(washingtonuniversity,new).
teamplayssport(sjsharks,nyknicks).
teamplayssport(washingtoncapitals,phillies).
teamplayssport(maristcollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(boisest,harvardcrimson).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,clevelandbrowns).
teamplayssport(jags,sanfranciscoers).
teamplayssport(hersheybears,charlottebobcats).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,nyubobcats).
teamplayssport(philadelphiaflyers,princetondevilrays).
teamplayssport(sundevils,kanecountycougars).
teamplayssport(yaleuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(newyorkislanders,collegebaseball).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sixers,howarduniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(torontobluejays,niners).
teamplayssport(vancouvercanucks,oklahomasooners).
teamplayssport(astroslastnight,mapleleafs).
teamplayssport(clemsonuniversity,hockey).
teamplayssport(missourivalleycollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(dukeuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(missouristateuniversity,lakings).
teamplayssport(idahostateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ottawasenators).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,football).
teamplayssport(stlouiscardinals,goldengophers).
teamplayssport(anaheimangels,indianapacers).
teamplayssport(stlouishawks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(charlottehornets,usc).
teamplayssport(sanjosesharks,ottawasenators).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(hawks,purdueuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(buccaneers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stanford,newyorkislanders).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bostoncollege).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,duquesneuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,seattlemariners).
teamplayssport(atlantathrashers,kanecountycougars).
teamplayssport(notredame,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(italy,sdchargers).
teamplayssport(northwesternuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(duquesneuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,trailblazers).
teamplayssport(dukeuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,indianastate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,arizonacardinals).
teamplayssport(osu,ladodgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,anaheimangels).
teamplayssport(carolinapanthers,torontobluejays).
teamplayssport(buckeyes,miamihurricanes).
teamplayssport(brazil,sacramentokings).
teamplayssport(washingtonstate,wesleywolverines).
teamplayssport(buffalobraves,nyubobcats).
teamplayssport(torontomapleleafs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(raptors,titans).
teamplayssport(torontobluejays,merceruniversity).
teamplayssport(manchesterunited,ncstate).
teamplayssport(butleruniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(rockies,drexeluniversity).
teamplayssport(laclippers,iowastate).
teamplayssport(bayloruniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(astroslastnight,indianapacers).
teamplayssport(miamihurricanes,osu).
teamplayssport(stlouiscardinals,sdchargers).
teamplayssport(cubbies,harvardcrimson).
teamplayssport(redsox,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(pats,sjsharks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,uweauclaire).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ucirvine).
teamplayssport(valparaisouniversity,dallascowboys).
teamplayssport(nets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bostonredsox,hawkeyes).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,losangelesdodgers).
teamplayssport(nittanylions,lacrosse).
teamplayssport(harvard,kansascityroyals).
teamplayssport(missouristateuniversity,whitesox).
teamplayssport(texaslonghorns,torontomapleleafs).
teamplayssport(cornhuskers,coloradorockies).
teamplayssport(spurs,ucriverside).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,purdueuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(tampabaylightning,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northwesternuniversity,goldenbears).
teamplayssport(redsoxthisseason,okcthunder).
teamplayssport(sienacollege,buffalobraves).
teamplayssport(indianastate,setonhalluniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,valparaisouniversity).
teamplayssport(manhattancollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesrams,jaguars).
teamplayssport(akron,arizonastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,nyrangers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,spurs).
teamplayssport(hersheybears,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(brazil,concordiauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,sjsharks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(manchesterunited,indianauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,marlins).
teamplayssport(buccaneers,notredame).
teamplayssport(atlantabraves,sundevils).
teamplayssport(buffalobraves,montrealcanadiens).
teamplayssport(philadelphiaflyers,columbusbluejackets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(chicagowhitesox,virginiatech).
teamplayssport(brewers,rangers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bluejackets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,vols).
teamplayssport(duquesneuniversity,niners).
teamplayssport(raptors,templeuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ucirvine,carolinapanthers).
teamplayssport(stlouisblues,blackhawks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sacramentokings,santaclarauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,ucirvine).
teamplayssport(bengals,cornhuskers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,collegebaseball).
teamplayssport(stlouiscardinals,morganstateuniversity).
teamplayssport(mariners,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bills,philadelphiaflyers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,titans).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,chicagobulls).
teamplayssport(indians,washingtonstate).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,losangeleslakers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,rockies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,indianapacers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newyorkmets).
teamplayssport(anaheimducks,mississippistate).
teamplayssport(detroittigers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(howarduniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(floridagators,cavaliers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,college).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(redwings,drakeuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(italy,softball).
teamplayssport(northeasternuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(sacramentokings,arizonacardinals).
teamplayssport(division,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,tennis).
teamplayssport(mississippistate,sanantonio).
teamplayssport(baltimorecolts,formerdetroitredwings).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,magic).
teamplayssport(ballstateuniversity,pats).
teamplayssport(nyknicks,ucsantabarbara).
teamplayssport(baltimorecolts,kentuckywildcats).
teamplayssport(nets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(minnesotanorthstars,charlottebobcats).
teamplayssport(falcons,howarduniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ladodgers,quebecnordiques).
teamplayssport(byucougars,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,texasrangers).
teamplayssport(denvernuggets,ucla).
teamplayssport(charlottehornets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(hornedfrogs,iowastate).
teamplayssport(phillies,newyorkjets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,new).
teamplayssport(princetonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(losangelesdodgers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pennstate,kansascitychiefs).
teamplayssport(maroons,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,marquetteuniversity).
teamplayssport(laclippers,ottawasenators).
teamplayssport(missouristateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(gonzagauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(scarletknights,anaheimducks).
teamplayssport(jags,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,byu).
teamplayssport(pacers,edmontonoilers).
teamplayssport(newjerseynets,ottawasenators).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hofstrauniversity).
teamplayssport(gamecocks,evangeluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,bears).
teamplayssport(tampa,villanovauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,bostonceltics).
teamplayssport(stlouisrams,crew).
teamplayssport(chicagobulls,oklahomasooners).
teamplayssport(ucriverside,blackhawks).
teamplayssport(oaklandathletics,baltimorecolts).
teamplayssport(hofstrauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(montrealcanadians,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(texaslonghorns,idahostateuniversity).
teamplayssport(notredame,redwings).
teamplayssport(sanjosestatespartans,detroittigers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ottawasenators).
teamplayssport(alabamastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(bostonredsox,nashvillepredators).
teamplayssport(edmontonoilers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,stlouiscardinals).
teamplayssport(bruins,philadelphiaeagles).
teamplayssport(villanovauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(nyrangers,hokies).
teamplayssport(georgiatech,southernuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,texasam).
teamplayssport(unioncollege,utahstateaggies).
teamplayssport(illini,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wakeforestuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(stlouiscardinals,seahawks).
teamplayssport(bostonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(thomascollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ladodgers,magic).
teamplayssport(harvard,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonstate,maristcollege).
teamplayssport(kanecountycougars,canisiuscollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(hersheybears,pittsburghpirates).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,merceruniversity).
teamplayssport(oregonstate,buckeyes).
teamplayssport(baltimorebullets,baseball).
teamplayssport(neworleanshornets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,football).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,evangeluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,pirates).
teamplayssport(thomascollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,templeuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(concordiauniversity,nyrangers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,raptors).
teamplayssport(washingtoncapitals,winnipegjets).
teamplayssport(ucirvine,fordhamuniversity).
teamplayssport(ucla,santaclarauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(ucsantabarbara,stanford).
teamplayssport(detroittigers,montrealcanadiens).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,mississippistate).
teamplayssport(seahawks,rockies).
teamplayssport(laclippers,harvard).
teamplayssport(niagarauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(manhattancollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,vancouvercanucks).
teamplayssport(harvard,kansascitychiefs).
teamplayssport(laclippers,okcthunder).
teamplayssport(division,mariners).
teamplayssport(georgiabulldogs,indians).
teamplayssport(providencecollege,detroitlions).
teamplayssport(dukeuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sanantonio,torontomapleleafs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,dallasmavericks).
teamplayssport(hornedfrogs,lakings).
teamplayssport(losangelesraiders,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,southernuniversity).
teamplayssport(broncos,northeasternuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,sandiegopadres).
teamplayssport(niners,yankees).
teamplayssport(cavaliers,harvard).
teamplayssport(houstonoilers,chicagowhitesox).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,missourivalleycollege).
teamplayssport(manchesterunited,bills).
teamplayssport(cavs,whitesox).
teamplayssport(akron,canisiuscollege).
teamplayssport(indianastate,hawkeyes).
teamplayssport(formerdetroitredwings,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(torontomapleleafs,jags).
teamplayssport(buccaneers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(washingtonnationals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(royals,minnesotawilds).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(newyorkmets,lacrosse).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,houstonastros).
teamplayssport(vols,purdueuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bostonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bills,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonnationals,drexeluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(bears,mississippistateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,ohiostateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(jaguars,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(brewers,santaclarauniversity).
teamplayssport(okcthunder,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(huskers,lsu).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bears).
teamplayssport(stlouisblues,anaheimangels).
teamplayssport(buffalobills,broncos).
teamplayssport(newyorkmets,manchestercity).
teamplayssport(twins,stlouiscardinals).
teamplayssport(sanjosesharks,fordhamuniversity).
teamplayssport(nets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bengals,rams).
teamplayssport(baylorwomen,hofstrauniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,bostoncollege).
teamplayssport(stlouisblues,chicagobulls).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ucsantabarbara).
teamplayssport(maroons,jags).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,broncos).
teamplayssport(laclippers,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtonbullets,torontomapleleafs).
teamplayssport(marquetteuniversity,soccer).
teamplayssport(wichitastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(broncos,tarheels).
teamplayssport(twins,twins).
teamplayssport(edmontonoilers,cornhuskers).
teamplayssport(iupui,hartfordwhalers).
teamplayssport(marquetteuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(raptors,olemiss).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,washingtonwizards).
teamplayssport(denvernuggets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sundevils,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(tarheels,spartans).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(bostonbruins,louisianastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,butleruniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,americanuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(saintlouisuniversity,jaguars).
teamplayssport(boisest,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(clevelandbrowns,providencecollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,tampa).
teamplayssport(charlottehornets,titans).
teamplayssport(denvernuggets,clemsonuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(bucs,fairfielduniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,pacers).
teamplayssport(unioncollege,ucirvine).
teamplayssport(minnesotawilds,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(whitesox,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(baltimorebullets,cardinals).
teamplayssport(pittsburghpirates,hawks).
teamplayssport(minnesotawilds,titans).
teamplayssport(carolinapanthers,syracuseuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,virginiatech).
teamplayssport(neworleanshornets,harvardcrimson).
teamplayssport(holycross,calgaryflames).
teamplayssport(hersheybears,sanjosesharks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(tampa,fordhamuniversity).
teamplayssport(royals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(lakings,setonhalluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(princetondevilrays,washingtonredskinslast).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,iowastate).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,ucsantabarbara).
teamplayssport(vancouvercanucks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(texasam,floridamarlinsteam).
teamplayssport(usc,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hersheybears,oaklandathletics).
teamplayssport(miamihurricanes,trailblazers).
teamplayssport(hartfordwhalers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,jags).
teamplayssport(merceruniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(iowastate,harvard).
teamplayssport(hersheybears,floridamarlinsteam).
teamplayssport(oaklandraiders,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,philadelphiaeagles).
teamplayssport(mapleleafs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(fairfielduniversity,sacramentokings).
teamplayssport(cornhuskers,maroons).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,pittsburghpirates).
teamplayssport(ucla,kansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,mavs).
teamplayssport(akron,marlins).
teamplayssport(redsoxthisseason,setonhalluniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,columbusbluejackets).
teamplayssport(clevelandbrowns,edmontonoilers).
teamplayssport(indians,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sacramentokings,charlottebobcats).
teamplayssport(concordiauniversity,providencecollege).
teamplayssport(montrealcanadians,wildcats).
teamplayssport(sacramentokings,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonstate,rutgers).
teamplayssport(houstonastros,montrealcanadiens).
teamplayssport(louisianastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,football).
teamplayssport(newjerseydevils,newyorkmets).
teamplayssport(baltimorebullets,pirates).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(titans,kansascityroyals).
teamplayssport(columbusbluejackets,redsox).
teamplayssport(niners,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dallasmavericks,new).
teamplayssport(mississippistate,philadelphiaathletics).
teamplayssport(baltimorecolts,harvard).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,blackhawks).
teamplayssport(holycross,niagarauniversity).
teamplayssport(jayhawks,buffalosabres).
teamplayssport(wichitastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,magic).
teamplayssport(olemiss,illinoiswesleyan).
teamplayssport(baltimorebullets,hornedfrogs).
teamplayssport(byucougars,portlandtrailblazers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,syracuseuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(wildcats,clemsonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,college).
teamplayssport(wrightstateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(bucs,coloradoavalanche).
teamplayssport(uweauclaire,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(olddominionuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(newyorkislanders,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonnationals,stateuniversity).
teamplayssport(spurs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ucla).
teamplayssport(baltimorecolts,marlins).
teamplayssport(holycross,sixers).
teamplayssport(dukeuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(falcons,floridagators).
teamplayssport(clevelandbrowns,buffalobills).
teamplayssport(huskers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,chicagowhitesox).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sienacollege).
teamplayssport(packers,indianastate).
teamplayssport(sienacollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,chicagowhitesox).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,laclippers).
teamplayssport(okcthunder,jaguars).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,new).
teamplayssport(ladodgers,orlandomagic).
teamplayssport(columbiauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(oklahomasooners,byu).
teamplayssport(sundevils,uweauclaire).
teamplayssport(oaklandraiders,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(jags,stlouishawks).
teamplayssport(gamecocks,anaheimangels).
teamplayssport(rockies,lowellhighschool).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(oaklandathletics,byu).
teamplayssport(mapleleafs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,bostoncollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bostonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(spartans,hornedfrogs).
teamplayssport(pittsburghpenguins,yankees).
teamplayssport(yankees,portlandtrailblazers).
teamplayssport(setonhalluniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(houstontexans,buffalobills).
teamplayssport(riceuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(merceruniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,philadelphiaathletics).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,newjerseydevils).
teamplayssport(southernuniversity,new).
teamplayssport(bucknelluniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,washingtonnationals).
teamplayssport(goldenbears,holycross).
teamplayssport(princetondevilrays,georgiastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sanantonio,sixers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,charlottebobcats).
teamplayssport(arizonacardinals,providencecollege).
teamplayssport(manhattancollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(twins,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,derbycounty).
teamplayssport(tampabayrays,montrealcanadiens).
teamplayssport(nyrangers,buffalobraves).
teamplayssport(newenglandpatriots,mississippistateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,villanovauniversity).
teamplayssport(akron,ucsantabarbara).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hofstrauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(georgiatech,newyorkmets).
teamplayssport(valparaisouniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(wrightstateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(osu,baylorwomen).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bluejays,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,stlouishawks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,buckeyes).
teamplayssport(wichitastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(arizonacardinals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ladodgers,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,drakeuniversity).
teamplayssport(utahjazz,cornelluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,astroslastnight).
teamplayssport(auburnuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(newyorkislanders,basketball).
teamplayssport(losangeleslakers,cavs).
teamplayssport(hartfordwhalers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,bruins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,minnesotawilds).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(akron,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,princetonuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,division).
teamplayssport(currentcapitals,texasrangers).
teamplayssport(uweauclaire,buffalosabres).
teamplayssport(germany,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouiscardinals,jayhawks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,newyorkjets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,vancouvercanucks).
teamplayssport(kansascitychiefs,orlandomagic).
teamplayssport(providencecollege,titans).
teamplayssport(baltimorecolts,mapleleafs).
teamplayssport(baltimorecolts,cubbies).
teamplayssport(calgaryflames,yaleuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,bostoncollege).
teamplayssport(mississippistate,bucknelluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,detroitlions).
teamplayssport(raptors,georgemasonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(cavs,indianauniversity).
teamplayssport(ncstate,oregonstate).
teamplayssport(sdchargers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,bears).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,idahostateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(stateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,lakings).
teamplayssport(twins,templeuniversity).
teamplayssport(byu,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bayloruniversity,torontobluejays).
teamplayssport(auburnuniversity,ladodgers).
teamplayssport(montrealcanadians,marquetteuniversity).
teamplayssport(texasrangers,ucsantabarbara).
teamplayssport(carolinapanthers,rangers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,detroittigers).
teamplayssport(bengals,fairfielduniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oklahomasooners).
teamplayssport(coloradorockies,stlouishawks).
teamplayssport(columbiauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(houstontexans,raptors).
teamplayssport(philadelphiaphillies,southernuniversity).
teamplayssport(olemiss,division).
teamplayssport(iowastate,newjerseynets).
teamplayssport(kansascitychiefs,division).
teamplayssport(baltimorecolts,detroitlions).
teamplayssport(creightonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(montanastateuniversity,osu).
teamplayssport(kansascityroyals,floridagators).
teamplayssport(montrealcanadians,riceuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,setonhalluniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,jayhawks).
teamplayssport(texasam,washingtonnationals).
teamplayssport(quebecnordiques,uweauclaire).
teamplayssport(new,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,osu).
teamplayssport(newenglandpatriots,montrealcanadiens).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(dallascowboys,detroitlions).
teamplayssport(arizonastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(huskers,washingtonstate).
teamplayssport(stateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouishawks,nyknicks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(pirates,wichitastateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(detroitpistonsnba,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaers,miamihurricanes).
teamplayssport(valparaisouniversity,southernuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostoncollege,unioncollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,jayhawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,wichitastateuniversity).
teamplayssport(iupui,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,buffalosabres).
teamplayssport(chicagobulls,carolinapanthers).
teamplayssport(newenglandpatriots,texaslonghorns).
teamplayssport(losangelesdodgers,oklahomasooners).
teamplayssport(buffalobills,orlandomagic).
teamplayssport(sanjosestatespartans,stlouisbrowns).
teamplayssport(carolinapanthers,mariners).
teamplayssport(sanfranciscoers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(spurs,niners).
teamplayssport(oaklandraiders,clemsonuniversity).
teamplayssport(vols,huskers).
teamplayssport(mavs,newyorkjets).
teamplayssport(rutgers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(seattlemariners,bengals).
teamplayssport(baltimorecolts,goldengophers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,floridastateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,bucknelluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(olddominionuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(nittanylions,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,texasam).
teamplayssport(newyorkmets,mavs).
teamplayssport(villanovauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(oaklandraiders,harvarduniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,lsu).
teamplayssport(royals,hersheybears).
teamplayssport(manhattancollege,concordiauniversity).
teamplayssport(akron,ucirvine).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sixers).
teamplayssport(pennstate,nyubobcats).
teamplayssport(arizonastateuniversity,pirates).
teamplayssport(northeasternuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,texaslonghorns).
teamplayssport(quebecnordiques,bayloruniversity).
teamplayssport(packers,gamecocks).
teamplayssport(college,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(oaklandathletics,stateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,vancouvercanucks).
teamplayssport(marquetteuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(bluejackets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bengals).
teamplayssport(indianapacers,ladodgers).
teamplayssport(seahawks,georgetownuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,raptors).
teamplayssport(ucla,maroons).
teamplayssport(lowellhighschool,auburnuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,baseball).
teamplayssport(dodgers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(redsoxthisseason,bluejackets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,football).
teamplayssport(formerdetroitredwings,idahostateuniversity).
teamplayssport(bluejays,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bengals,ucriverside).
teamplayssport(boisest,illinoiswesleyan).
teamplayssport(formerdetroitredwings,philadelphiaeagles).
teamplayssport(olemiss,buccaneers).
teamplayssport(evangeluniversity,texasam).
teamplayssport(gamecocks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(phoenixcoyotes,orlandomagic).
teamplayssport(bayloruniversity,pats).
teamplayssport(mississippistateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sjsharks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,marquetteuniversity).
teamplayssport(lsu,northeasternuniversity).
teamplayssport(royals,hornedfrogs).
teamplayssport(jags,miamihurricanes).
teamplayssport(tampabayrays,bucknelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,washingtonredskinslast).
teamplayssport(milwaukeebraves,lowellhighschool).
teamplayssport(philadelphiaflyers,drakeuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,mariners).
teamplayssport(bostoncollege,tampabaylightning).
teamplayssport(universityofflorida,tampabayrays).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,houstontexans).
teamplayssport(newenglandpatriots,bills).
teamplayssport(eagles,newyorkmets).
teamplayssport(bostonuniversity,harvard).
teamplayssport(losangelesrams,wesleyanuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,cavs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,marquetteuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,vols).
teamplayssport(indians,kansascitychiefs).
teamplayssport(villanovauniversity,pirates).
teamplayssport(floridamarlinsteam,minnesotavikings).
teamplayssport(niagarauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(olemiss,virginiatech).
teamplayssport(manchestercity,baltimorebullets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(bills,gamecocks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,nashvillepredators).
teamplayssport(missourivalleycollege,hawkeyes).
teamplayssport(bruins,hawkeyes).
teamplayssport(texasam,suns).
teamplayssport(ottawasenators,hokies).
teamplayssport(losangelesdodgers,goldengophers).
teamplayssport(setonhalluniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(princetonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(losangelesangels,portlandtrailblazers).
teamplayssport(anaheimducks,seattlemariners).
teamplayssport(nyknicks,mavs).
teamplayssport(newyorkuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(broncos,newyorkmets).
teamplayssport(bills,tampabayrays).
teamplayssport(clevelandbrowns,yaleuniversity).
teamplayssport(division,philadelphiaflyers).
teamplayssport(pats,yaleuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,manchestercity).
teamplayssport(gamecocks,titans).
teamplayssport(louisianastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,oklahomasooners).
teamplayssport(stlouisblues,sdchargers).
teamplayssport(washingtonbullets,santaclarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bostonuniversity).
teamplayssport(redsox,byu).
teamplayssport(templeuniversity,jayhawks).
teamplayssport(marlins,bears).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(ncstate,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouiscardinals,ucsantabarbara).
teamplayssport(chicagoblackhawks,football).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,huskers).
teamplayssport(harvard,titans).
teamplayssport(newyorkmets,wesleywolverines).
teamplayssport(harvardcrimson,crew).
teamplayssport(princetondevilrays,sienacollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,tarheels).
teamplayssport(arizonacardinals,lowellhighschool).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bostoncollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,indianapacers).
teamplayssport(columbiauniversity,houstontexans).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,newyorkislanders).
teamplayssport(losangelesraiders,ucsantabarbara).
teamplayssport(cornhuskers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,nyrangers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,houstonastros).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,tennis).
teamplayssport(uweauclaire,hartfordwhalers).
teamplayssport(dukebluedevils,niners).
teamplayssport(maroons,harvarduniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(niners,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(minnesotawilds,newyorkislanders).
teamplayssport(wichitastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(thomascollege,kansascityroyals).
teamplayssport(purdueuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(minnesotatwins,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(seattlemariners,clevelandbrowns).
teamplayssport(mississippistate,hornedfrogs).
teamplayssport(hokies,sanjosesharks).
teamplayssport(ladodgers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(arizonacardinals,texasrangers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,spartans).
teamplayssport(northwesternuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(houstontexans,utahjazz).
teamplayssport(chicagoblackhawks,americanuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sanjosesharks,newjerseydevils).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,americanuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,spurs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,seattlemariners).
teamplayssport(washingtonstate,utahjazz).
teamplayssport(byucougars,milwaukeebraves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sundevils).
teamplayssport(coloradoavalanche,thomascollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,new).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hawkeyes).
teamplayssport(orlandomagic,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,football).
teamplayssport(wesleywolverines,hokies).
teamplayssport(jags,orlandomagic).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,mariners).
teamplayssport(chicagobulls,drakeuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,formerdetroitredwings).
teamplayssport(butleruniversity,oregonstate).
teamplayssport(washingtonstate,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(washingtonwizards,spartans).
teamplayssport(atlantabraves,coloradorockies).
teamplayssport(missouristateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,nyubobcats).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,rutgers).
teamplayssport(royals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,milwaukeebrewers).
teamplayssport(kanecountycougars,auburnuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,bluejays).
teamplayssport(losangelesrams,packers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(spartans,michiganstateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(texasam,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(towsonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(currentcapitals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(magic,arizonastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,scarletknights).
teamplayssport(duquesneuniversity,golf).
teamplayssport(georgiastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(denvernuggetsnba,mississippistate).
teamplayssport(hofstrauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(sixers,derbycounty).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,seahawks).
teamplayssport(montrealcanadians,kansascityroyals).
teamplayssport(princetonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(wesleywolverines,stlouisbrowns).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,mapleleafs).
teamplayssport(indianauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cornelluniversity,floridagators).
teamplayssport(canisiuscollege,nyknicks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,dallasmavericks).
teamplayssport(packers,oaklandraiders).
teamplayssport(hawks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,nittanylions).
teamplayssport(newjerseynets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sanjosestatespartans,yankees).
teamplayssport(new,portlandtrailblazers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(idahostateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(gamecocks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(unioncollege,mississippistate).
teamplayssport(atlantaflames,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagobulls,illinoiswesleyan).
teamplayssport(pennstate,maristcollege).
teamplayssport(virginiatech,bostonceltics).
teamplayssport(coloradoavalanche,maristcollege).
teamplayssport(concordiauniversity,pennstate).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,evangeluniversity).
teamplayssport(clevelandindians,santaclarauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(hartfordwhalers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,seahawks).
teamplayssport(sanfranciscoers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,indians).
teamplayssport(nashvillepredators,washingtonredskinslast).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(byu,soccer).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,nets).
teamplayssport(crew,olemiss).
teamplayssport(akron,yellowjackets).
teamplayssport(marquetteuniversity,devils).
teamplayssport(niagarauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(mississippistate,eagles).
teamplayssport(howarduniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(rams,princetondevilrays).
teamplayssport(coloradoavalanche,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(harvardcrimson,cubbies).
teamplayssport(chicagobulls,scarletknights).
teamplayssport(vancouvercanucks,buccaneers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,holycross).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(northernarizonauniversity,derbycounty).
teamplayssport(broncos,rangers).
teamplayssport(pacers,kentuckywildcats).
teamplayssport(cardinals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,stateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,cubbies).
teamplayssport(buffalosabres,fordhamuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,oaklandraiders).
teamplayssport(usc,lakings).
teamplayssport(ucirvine,packers).
teamplayssport(iupui,bostonbraves).
teamplayssport(sixers,auburnuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(suns,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,clemsonuniversity).
teamplayssport(cubbies,detroitlions).
teamplayssport(nyubobcats,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(phillies,orlandomagic).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,auburnuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,texasrangers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,floridastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,houstonastros).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,harvardcrimson).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(concordiauniversity,bucs).
teamplayssport(dukebluedevils,niagarauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,kansascityroyals).
teamplayssport(dukebluedevils,philadelphiaphillies).
teamplayssport(louiscardinals,goldengophers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(texaschristianuniversity,vols).
teamplayssport(buccaneers,atlantaflames).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,detroitpistonsnba).
teamplayssport(coloradostateuniversity,iowastate).
teamplayssport(indianastate,riceuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,charlottehornets).
teamplayssport(georgiatech,goldengophers).
teamplayssport(cavs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,devils).
teamplayssport(mississippistateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,buffalobills).
teamplayssport(floridamarlinsteam,baltimorecolts).
teamplayssport(howarduniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,gamecocks).
teamplayssport(washingtonstate,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,louisianastateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,wildcats).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(tampabaylightning,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,concordiauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ncaayouthkids,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(montanastateuniversity,bears).
teamplayssport(bills,sanjosestatespartans).
teamplayssport(charlottebobcats,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,ucsantabarbara).
teamplayssport(miamihurricanes,columbusbluejackets).
teamplayssport(harvarduniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buffalosabres,torontobluejays).
teamplayssport(winnipegjets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,dukeuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,drakeuniversity).
teamplayssport(byucougars,quebecnordiques).
teamplayssport(marquetteuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(packers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,neworleanshornets).
teamplayssport(blackhawks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cubbies,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,cavs).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(edmontonoilers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(charlottehornets,baltimorebullets).
teamplayssport(missourivalleycollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(raptors,suns).
teamplayssport(columbusbluejackets,germany).
teamplayssport(oregonstate,cincinnatiroyals).
teamplayssport(currentcapitals,louiscardinals).
teamplayssport(olemiss,pacers).
teamplayssport(raptors,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bostonceltics,suns).
teamplayssport(kansascitychiefs,ncaayouthkids).
teamplayssport(anaheimducks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,unioncollege).
teamplayssport(yellowjackets,trailblazers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bills).
teamplayssport(stlouisblues,bostonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,phillies).
teamplayssport(hornetsnbalive,setonhalluniversity).
teamplayssport(thomascollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,blackhawks).
teamplayssport(bostonceltics,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(crew,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(lakings,georgiabulldogs).
teamplayssport(hokies,nittanylions).
teamplayssport(manchestercity,losangeleslakers).
teamplayssport(byucougars,phillies).
teamplayssport(usc,manchesterunited).
teamplayssport(bears,redsoxthisseason).
teamplayssport(yaleuniversity,byu).
teamplayssport(universityofflorida,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(yaleuniversity,broncos).
teamplayssport(illinoiswesleyan,indianauniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hockey).
teamplayssport(bayloruniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bucs,washingtonnationals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(maryland,utahjazz).
teamplayssport(hartfordwhalers,trailblazers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bluejays,buffalobills).
teamplayssport(clevelandbrowns,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,mississippistate).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,cubbies).
teamplayssport(evangeluniversity,howarduniversity).
teamplayssport(byucougars,coloradorockies).
teamplayssport(brewers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sandiegopadres,nyubobcats).
teamplayssport(hornetsnbalive,washingtonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(newjerseydevils,miamihurricanes).
teamplayssport(sdchargers,hokies).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,utahstateaggies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,illinoiswesleyan).
teamplayssport(buffalosabres,oklahomasooners).
teamplayssport(hornedfrogs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(thomascollege,baseball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,floridastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,arizonacardinals).
teamplayssport(coloradoavalanche,dukeuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,yaleuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,indianauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(tarheels,redsoxthisseason).
teamplayssport(drexeluniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(towsonuniversity,lakings).
teamplayssport(college,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(denvernuggets,losangeleslakers).
teamplayssport(pats,sanjosesharks).
teamplayssport(okcthunder,sundevils).
teamplayssport(rangers,indianapacers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(milwaukeebrewers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(detroitpistonsnba,formerdetroitredwings).
teamplayssport(lakings,indianastate).
teamplayssport(bills,unioncollege).
teamplayssport(losangelesdodgers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,blackhawks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tampa,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(setonhalluniversity,hokies).
teamplayssport(redsox,hornedfrogs).
teamplayssport(bluejays,harvardcrimson).
teamplayssport(bayloruniversity,dodgers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,houstonoilers).
teamplayssport(raptors,minnesotatwins).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,redsox).
teamplayssport(sanjosesharks,washingtonuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,chicagowhitesox).
teamplayssport(redsoxthisseason,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(yaleuniversity,tennis).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,whitesox).
teamplayssport(phoenixcoyotes,losangeleslakers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bluejays).
teamplayssport(mavs,softball).
teamplayssport(houstonastros,georgetownuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,concordiauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,washingtonstate).
teamplayssport(texaslonghorns,buffalobraves).
teamplayssport(santaclarauniversity,college).
teamplayssport(concordiauniversity,iowastate).
teamplayssport(houstontexans,charlottebobcats).
teamplayssport(new,minnesotanorthstars).
teamplayssport(missourivalleycollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(notredame,crew).
teamplayssport(losangelesrams,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonwizards,buffalobills).
teamplayssport(tampabaylightning,indians).
teamplayssport(stlouiscardinals,bears).
teamplayssport(notredame,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(olemiss,newjerseydevils).
teamplayssport(ncstate,princetonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,miamihurricanes).
teamplayssport(texasrangers,neworleanshornets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,merceruniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(osu,hockey).
teamplayssport(arizonacardinals,niners).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(providencecollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(arizonastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,manhattancollege).
teamplayssport(titans,indians).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stanford,kansascityroyals).
teamplayssport(stlouisblues,bostonceltics).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,notredame).
teamplayssport(villanovauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(pennstate,basketball).
teamplayssport(sixers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(georgiatech,cubbies).
teamplayssport(mariners,kansascitychiefs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(bostonceltics,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(laclippers,houstonastros).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,spartans).
teamplayssport(princetonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouisblues,towsonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(goldenbears,louiscardinals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,brewers).
teamplayssport(brazil,pittsburghpirates).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,rangers).
teamplayssport(detroittigers,devils).
teamplayssport(harvarduniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jaguars,rams).
teamplayssport(stlouisrams,detroitlions).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sacramentokings).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,morganstateuniversity).
teamplayssport(packers,gonzagauniversity).
teamplayssport(jags,harvardcrimson).
teamplayssport(bills,stlouisbrowns).
teamplayssport(clevelandindians,columbiauniversity).
teamplayssport(losangelesangels,alabamastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,jayhawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(mavs,cavaliers).
teamplayssport(sjsharks,anaheimducks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,laclippers).
teamplayssport(division,redsoxthisseason).
teamplayssport(buffalosabres,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(sacramentokings,losangelesangels).
teamplayssport(towsonuniversity,yankees).
teamplayssport(oaklandathletics,twins).
teamplayssport(oklahomasooners,buffalosabres).
teamplayssport(bayloruniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,ucriverside).
teamplayssport(princetonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,yaleuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(butleruniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(goldengophers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(niners,pats).
teamplayssport(idahostateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(redsox,baylorwomen).
teamplayssport(milwaukeebrewers,tampa).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(canisiuscollege,columbiauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,kansascitychiefs).
teamplayssport(carolinapanthers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(okcthunder,templeuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(spurs,milwaukeebrewers).
teamplayssport(buffalobraves,northwesternuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(montrealcanadians,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,stlouisrams).
teamplayssport(osu,butleruniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(holycross,thomascollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(georgetownuniversity,huskers).
teamplayssport(baltimorecolts,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(oregonstate,falcons).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,brewers).
teamplayssport(coloradoavalanche,providencecollege).
teamplayssport(denvernuggets,mariners).
teamplayssport(trailblazers,newyorkjets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,torontobluejays).
teamplayssport(losangelesangels,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(newyorkjets,kanecountycougars).
teamplayssport(kansascityroyals,rams).
teamplayssport(vols,tennis).
teamplayssport(atlantathrashers,newyorkislanders).
teamplayssport(okcthunder,minnesotanorthstars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(virginiatech,syracuseuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonstate).
teamplayssport(georgetownuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,hofstrauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,missouristateuniversity).
teamplayssport(bears,detroitpistonsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lsu).
teamplayssport(valparaisouniversity,winnipegjets).
teamplayssport(californiaangels,detroitlions).
teamplayssport(buffalobraves,clemsonuniversity).
teamplayssport(detroittigers,milwaukeebraves).
teamplayssport(sacramentokings,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(floridastateuniversity,rangers).
teamplayssport(ladodgers,nyubobcats).
teamplayssport(division,falcons).
teamplayssport(hawks,astroslastnight).
teamplayssport(merceruniversity,nets).
teamplayssport(cavs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bruins,losangelesraiders).
teamplayssport(floridamarlinsteam,northeasternuniversity).
teamplayssport(harvard,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,clevelandbrowns).
teamplayssport(evangeluniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,stlouisbrowns).
teamplayssport(vols,wesleyanuniversity).
teamplayssport(raptors,minnesotawilds).
teamplayssport(harvarduniversity,newyorkjets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bruins,usc).
teamplayssport(oaklandraiders,wesleyanuniversity).
teamplayssport(notredame,ucsantabarbara).
teamplayssport(minnesotawilds,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,indianastate).
teamplayssport(santaclarauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(furmanuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,coloradorockies).
teamplayssport(devils,atlantaflames).
teamplayssport(hokies,niners).
teamplayssport(floridamarlinsteam,usc).
teamplayssport(ucsantabarbara,pacers).
teamplayssport(coloradorockies,kentuckywildcats).
teamplayssport(olddominionuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,nyknicks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,stlouisrams).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bengals).
teamplayssport(oaklandraiders,goldengophers).
teamplayssport(newenglandpatriots,hornetsnbalive).
teamplayssport(newyorkmets,utahstateaggies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,buffalobills).
teamplayssport(washingtonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(pennstate,dodgers).
teamplayssport(atlantabraves,college).
teamplayssport(scarletknights,arizonacardinals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,santaclarauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,eagles).
teamplayssport(italy,valparaisouniversity).
teamplayssport(americanuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cornhuskers,germany).
teamplayssport(charlottebobcats,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,college).
teamplayssport(wesleyanuniversity,olemiss).
teamplayssport(duquesneuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(bostonbruins,bruins).
teamplayssport(losangeleslakers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(universityofflorida,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(towsonuniversity,hockey).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,montanastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,syracuseuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,evangeluniversity).
teamplayssport(redsox,softball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,osu).
teamplayssport(newyorkuniversity,pirates).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,charlottebobcats).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(marquetteuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(minnesotanorthstars,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(byucougars,hawks).
teamplayssport(vols,harvard).
teamplayssport(notredame,dallascowboys).
teamplayssport(setonhalluniversity,ncstate).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,anaheimangels).
teamplayssport(princetondevilrays,olddominionuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,bayloruniversity).
teamplayssport(iowastate,kanecountycougars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(hofstrauniversity,football).
teamplayssport(texaschristianuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(drexeluniversity,bucs).
teamplayssport(jaguars,tampabaydevilrays).
teamplayssport(pennstate,sixers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sienacollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,redsoxthisseason).
teamplayssport(atlantathrashers,hornedfrogs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,texasrangers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,rockies).
teamplayssport(vols,manchestercity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,redsoxthisseason).
teamplayssport(sanfranciscoers,manchesterunited).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,new).
teamplayssport(wildcats,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,valparaisouniversity).
teamplayssport(eagles,bills).
teamplayssport(newenglandpatriots,new).
teamplayssport(unioncollege,pats).
teamplayssport(rams,rangers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(byucougars,dallascowboys).
teamplayssport(clevelandbrowns,eagles).
teamplayssport(texasam,redsoxthisseason).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sanantonio).
teamplayssport(rutgers,brewers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,eagles).
teamplayssport(italy,ucriverside).
teamplayssport(calgaryflames,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(princetondevilrays,baltimorecolts).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lowellhighschool).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(providencecollege,olemiss).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,indianastate).
teamplayssport(atlantabraves,softball).
teamplayssport(colgateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(losangelesraiders,michiganstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,hockey).
teamplayssport(cavs,harvarduniversity).
teamplayssport(manchesterunited,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(notredame,northeasternuniversity).
teamplayssport(spartans,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(dukebluedevils,seattlemariners).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hokies,fordhamuniversity).
teamplayssport(new,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indianauniversity,lakings).
teamplayssport(sanantonio,utahjazz).
teamplayssport(howarduniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(uweauclaire,washingtoncapitals).
teamplayssport(providencecollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ohiostateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(clevelandbrowns,kentuckywildcats).
teamplayssport(lowellhighschool,oregonstate).
teamplayssport(pirates,nashvillepredators).
teamplayssport(dallasmavericks,derbycounty).
teamplayssport(maroons,rutgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(vols,howarduniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,wildcats).
teamplayssport(redsoxthisseason,vancouvercanucks).
teamplayssport(spurs,bostonceltics).
teamplayssport(idahostateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(oklahomasooners,gamecocks).
teamplayssport(hofstrauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bayloruniversity,twins).
teamplayssport(spurs,bucs).
teamplayssport(maroons,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,setonhalluniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,golf).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,indianapacers).
teamplayssport(georgetownuniversity,thomascollege).
teamplayssport(cardinals,montrealcanadians).
teamplayssport(missourivalleycollege,sanjosesharks).
teamplayssport(floridastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(mississippistate,seattlemariners).
teamplayssport(dallasstars,arizonacardinals).
teamplayssport(ottawasenators,indianapacers).
teamplayssport(trailblazers,hockey).
teamplayssport(bostonbruins,sixers).
teamplayssport(quebecnordiques,ucsantabarbara).
teamplayssport(dallascowboys,clevelandindians).
teamplayssport(floridamarlinsteam,italy).
teamplayssport(newjerseynets,hockey).
teamplayssport(syracuseuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bostoncollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(quebecnordiques,crew).
teamplayssport(hofstrauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(yankees,kansascityroyals).
