workedunder(amarcocavicchioli,agiancarloscuderi).
workedunder(aileanarigano,amarcospicuglia).
workedunder(avannifois,atizianalodato).
workedunder(alaurabetti,alaurabetti).
workedunder(aenzodimartino,anicolegrimaudo).
workedunder(aantoniettacarbonetti,agabrieleferzetti).
workedunder(abiagiobarone,aantoniettacarbonetti).
workedunder(aauroraquattrocchi,adanielegalea).
workedunder(aradarassimov,adonatellafinocchiaro).
workedunder(acarmelogalati,agiancarloscuderi).
workedunder(aannamariagherardi,amarcoleonardi).
workedunder(amarcoleonardi,amarcocavicchioli).
workedunder(adonatellafinocchiaro,abarbaratabita).
workedunder(aluciasardo,acorradofortuna).
workedunder(aserenaautieri,abattiatofranco).
workedunder(acorradofortuna,apieradegliesposti).
workedunder(alucavitrano,asalvatorelazzaro).
workedunder(atizianalodato,alucavitrano).
workedunder(araffaeladavi,agiancarloscuderi).
workedunder(afrancomirabella,aannamariagherardi).
workedunder(aluciacammalleri,afrancomirabella).
workedunder(avannifois,aauroraquattrocchi).
workedunder(amarcospicuglia,acarmelogalati).
workedunder(afrancomirabella,amarcoleonardi).
workedunder(aconsuelolupo,aauroraquattrocchi).
workedunder(asciveresmarianna,alaurabetti).
workedunder(aluciasardo,amarcoleonardi).
workedunder(agabrieleferzetti,aconsuelolupo).
workedunder(asciveresmarianna,asalvatorelazzaro).
workedunder(asaromiano,amanliosgalambro).
workedunder(apenlopecruz,avannifois).
workedunder(alaurabetti,aserenaautieri).
workedunder(amaurizionicolosi,apenlopecruz).
workedunder(anicolegrimaudo,amarcospicuglia).
workedunder(aileanarigano,adanielegalea).
workedunder(aenzodimartino,avannifois).
workedunder(amarcoleonardi,aileanarigano).
workedunder(amarcocavicchioli,amarcoleonardi).
workedunder(amaurizionicolosi,aileanarigano).
workedunder(aconsuelolupo,agabrieleferzetti).
workedunder(atizianalodato,atizianalodato).
workedunder(alucavitrano,aeddasabatini).
workedunder(alaurabetti,adonatellafinocchiaro).
workedunder(agrimaldiaurelioi,aluciasardo).
workedunder(abarbaratabita,anicolegrimaudo).
