genre(agrimaldiaurelioi,adrama).
genre(abattiatofranco,adrama).
recursion_workedunder(aluciacammalleri,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(agiancarloscuderi,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(araffaeladavi,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(aenzodimartino,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(aconsuelolupo,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(afrancomirabella,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(abiagiobarone,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(acesareapolito,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(astefanodionisi,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(afabiolobello,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(amanueladolcemascolo,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(acorradofortuna,abattiatofranco).
recursion_workedunder(aannamariagherardi,abattiatofranco).
recursion_workedunder(amarcocavicchioli,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(adonatellafinocchiaro,abattiatofranco).
recursion_workedunder(adanielegalea,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(apaolaciampi,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(amanliosgalambro,abattiatofranco).
recursion_workedunder(agabrieleferzetti,abattiatofranco).
recursion_workedunder(aantoniettacarbonetti,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(aantoninobruschetta,abattiatofranco).
recursion_workedunder(amaurizionicolosi,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(amaurolenares,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(asalvatorelazzaro,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(apieradegliesposti,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(amarcoleonardi,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(aserenaautieri,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(aradarassimov,abattiatofranco).
recursion_workedunder(aileanarigano,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(avincenzocrivello,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(amarcospicuglia,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(asaromiano,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(atizianalodato,abattiatofranco).
recursion_workedunder(anicolegrimaudo,abattiatofranco).
recursion_workedunder(alaurabetti,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(aluciasardo,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(aluciasardo,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(aluciasardo,abattiatofranco).
recursion_workedunder(acarmelogalati,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(avannifois,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(aauroraquattrocchi,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(abarbaratabita,asciveresmarianna).
recursion_workedunder(alucavitrano,abattiatofranco).
recursion_workedunder(apenlopecruz,agrimaldiaurelioi).
recursion_workedunder(aeddasabatini,agrimaldiaurelioi).
female(aluciacammalleri).
female(araffaeladavi).
female(afrancomirabella).
female(amanueladolcemascolo).
female(aannamariagherardi).
female(adonatellafinocchiaro).
female(apaolaciampi).
female(agabrieleferzetti).
female(aantoniettacarbonetti).
female(apieradegliesposti).
female(aserenaautieri).
female(aradarassimov).
female(aileanarigano).
female(atizianalodato).
female(anicolegrimaudo).
female(alaurabetti).
female(aluciasardo).
female(aauroraquattrocchi).
female(abarbaratabita).
female(apenlopecruz).
female(aeddasabatini).
actor(aluciacammalleri).
actor(agiancarloscuderi).
actor(araffaeladavi).
actor(aenzodimartino).
actor(aconsuelolupo).
actor(afrancomirabella).
actor(abiagiobarone).
actor(acesareapolito).
actor(astefanodionisi).
actor(afabiolobello).
actor(amanueladolcemascolo).
actor(acorradofortuna).
actor(aannamariagherardi).
actor(amarcocavicchioli).
actor(adonatellafinocchiaro).
actor(adanielegalea).
actor(apaolaciampi).
actor(amanliosgalambro).
actor(agabrieleferzetti).
actor(aantoniettacarbonetti).
actor(aantoninobruschetta).
actor(amaurizionicolosi).
actor(amaurolenares).
actor(asalvatorelazzaro).
actor(apieradegliesposti).
actor(amarcoleonardi).
actor(aserenaautieri).
actor(aradarassimov).
actor(aileanarigano).
actor(avincenzocrivello).
actor(amarcospicuglia).
actor(asaromiano).
actor(atizianalodato).
actor(anicolegrimaudo).
actor(alaurabetti).
actor(aluciasardo).
actor(acarmelogalati).
actor(avannifois).
actor(aauroraquattrocchi).
actor(abarbaratabita).
actor(alucavitrano).
actor(apenlopecruz).
actor(aeddasabatini).
director(asciveresmarianna).
director(agrimaldiaurelioi).
director(abattiatofranco).
movie(anerolio,agiancarloscuderi).
movie(anerolio,aenzodimartino).
movie(anerolio,afrancomirabella).
movie(anerolio,afabiolobello).
movie(anerolio,amarcocavicchioli).
movie(anerolio,aantoniettacarbonetti).
movie(anerolio,amaurizionicolosi).
movie(anerolio,amaurolenares).
movie(anerolio,asalvatorelazzaro).
movie(anerolio,apieradegliesposti).
movie(anerolio,avincenzocrivello).
movie(anerolio,amarcospicuglia).
movie(anerolio,asaromiano).
movie(anerolio,aluciasardo).
movie(anerolio,agrimaldiaurelioi).
movie(aribellela,araffaeladavi).
movie(aribellela,acesareapolito).
movie(aribellela,astefanodionisi).
movie(aribellela,adanielegalea).
movie(aribellela,apaolaciampi).
movie(aribellela,amarcoleonardi).
movie(aribellela,alaurabetti).
movie(aribellela,aauroraquattrocchi).
movie(aribellela,apenlopecruz).
movie(aribellela,aeddasabatini).
movie(aribellela,agrimaldiaurelioi).
movie(aperdutoamor,acorradofortuna).
movie(aperdutoamor,aannamariagherardi).
movie(aperdutoamor,adonatellafinocchiaro).
movie(aperdutoamor,amanliosgalambro).
movie(aperdutoamor,agabrieleferzetti).
movie(aperdutoamor,aantoninobruschetta).
movie(aperdutoamor,aradarassimov).
movie(aperdutoamor,atizianalodato).
movie(aperdutoamor,anicolegrimaudo).
movie(aperdutoamor,aluciasardo).
movie(aperdutoamor,alucavitrano).
movie(aperdutoamor,abattiatofranco).
movie(asaramay,aluciacammalleri).
movie(asaramay,aconsuelolupo).
movie(asaramay,abiagiobarone).
movie(asaramay,amanueladolcemascolo).
movie(asaramay,aserenaautieri).
movie(asaramay,aileanarigano).
movie(asaramay,aluciasardo).
movie(asaramay,acarmelogalati).
movie(asaramay,avannifois).
movie(asaramay,abarbaratabita).
movie(asaramay,asciveresmarianna).
