workedunder(aluciacammalleri,asciveresmarianna).
workedunder(agiancarloscuderi,agrimaldiaurelioi).
workedunder(araffaeladavi,agrimaldiaurelioi).
workedunder(aenzodimartino,agrimaldiaurelioi).
workedunder(aconsuelolupo,asciveresmarianna).
workedunder(afrancomirabella,agrimaldiaurelioi).
workedunder(abiagiobarone,asciveresmarianna).
workedunder(acesareapolito,agrimaldiaurelioi).
workedunder(astefanodionisi,agrimaldiaurelioi).
workedunder(afabiolobello,agrimaldiaurelioi).
workedunder(amanueladolcemascolo,asciveresmarianna).
workedunder(acorradofortuna,abattiatofranco).
workedunder(aannamariagherardi,abattiatofranco).
workedunder(amarcocavicchioli,agrimaldiaurelioi).
workedunder(adonatellafinocchiaro,abattiatofranco).
workedunder(adanielegalea,agrimaldiaurelioi).
workedunder(apaolaciampi,agrimaldiaurelioi).
workedunder(amanliosgalambro,abattiatofranco).
workedunder(agabrieleferzetti,abattiatofranco).
workedunder(aantoniettacarbonetti,agrimaldiaurelioi).
workedunder(aantoninobruschetta,abattiatofranco).
workedunder(amaurizionicolosi,agrimaldiaurelioi).
workedunder(amaurolenares,agrimaldiaurelioi).
workedunder(asalvatorelazzaro,agrimaldiaurelioi).
workedunder(apieradegliesposti,agrimaldiaurelioi).
workedunder(amarcoleonardi,agrimaldiaurelioi).
workedunder(aserenaautieri,asciveresmarianna).
workedunder(aradarassimov,abattiatofranco).
workedunder(aileanarigano,asciveresmarianna).
workedunder(avincenzocrivello,agrimaldiaurelioi).
workedunder(amarcospicuglia,agrimaldiaurelioi).
workedunder(asaromiano,agrimaldiaurelioi).
workedunder(atizianalodato,abattiatofranco).
workedunder(anicolegrimaudo,abattiatofranco).
workedunder(alaurabetti,agrimaldiaurelioi).
workedunder(aluciasardo,asciveresmarianna).
workedunder(aluciasardo,agrimaldiaurelioi).
workedunder(aluciasardo,abattiatofranco).
workedunder(acarmelogalati,asciveresmarianna).
workedunder(avannifois,asciveresmarianna).
workedunder(aauroraquattrocchi,agrimaldiaurelioi).
workedunder(abarbaratabita,asciveresmarianna).
workedunder(alucavitrano,abattiatofranco).
workedunder(apenlopecruz,agrimaldiaurelioi).
workedunder(aeddasabatini,agrimaldiaurelioi).
