companyeconomicsector(newscorp,pharmaceuticals).
companyeconomicsector(md,insuranceagent).
companyeconomicsector(wellsfargo,largeinsurance).
companyeconomicsector(clearwirecorp,research).
companyeconomicsector(merrilllynchco,semiconductors).
companyeconomicsector(adidas,computer).
companyeconomicsector(badcreditautoloan,business).
companyeconomicsector(unilever,telecommunications).
companyeconomicsector(ibm,policy).
companyeconomicsector(oprah,medicalinsurance).
companyeconomicsector(cwnetwork,largeinvestment).
companyeconomicsector(theeconomist,investment).
companyeconomicsector(cbrichardellis,investment).
companyeconomicsector(morganstanleyco,energy).
companyeconomicsector(aoltimewarner,multilevelmarketing).
companyeconomicsector(mcdonnelldouglas,automotive).
companyeconomicsector(wqhstv,consulting).
companyeconomicsector(nationsbank,automobile).
companyeconomicsector(janneymontgomeryscott,publishing).
companyeconomicsector(universal,insuranceagent).
companyeconomicsector(kpmr,automobile).
companyeconomicsector(anthembcbs,computersoftware).
companyeconomicsector(lenovogroup,venturecapital).
companyeconomicsector(pricewaterhousecoopers,insurancecompany).
companyeconomicsector(clearchannel,lifeinsurance).
companyeconomicsector(newjersey,news).
companyeconomicsector(washington,consulting).
companyeconomicsector(mobile,mortgage).
companyeconomicsector(kimberlyclark,news).
companyeconomicsector(aviva,internet).
companyeconomicsector(kftv,realestate).
companyeconomicsector(americanfamily,pharmaceuticals).
companyeconomicsector(lifeinsurance,consulting).
companyeconomicsector(aetna,media).
companyeconomicsector(assurant,energy).
companyeconomicsector(aon,entertainment).
companyeconomicsector(goldmansachsco,globalinvestment).
companyeconomicsector(ctv,insurancecompany).
companyeconomicsector(google,news).
companyeconomicsector(kues,publishing).
companyeconomicsector(cambridge,policy).
companyeconomicsector(kkr,auto).
companyeconomicsector(statefarm,multilevelmarketing).
companyeconomicsector(wuvntv,auditing).
companyeconomicsector(purchase,insurancepolicies).
companyeconomicsector(airespace,energy).
companyeconomicsector(wltv,insurancecompany).
companyeconomicsector(prudential,health).
companyeconomicsector(salem,automobile).
companyeconomicsector(kansas,computersoftware).
companyeconomicsector(cbscorporation,sportinggoods).
companyeconomicsector(prudential,holiday).
companyeconomicsector(ma,financialservices).
companyeconomicsector(abcnewscom,hospitality).
companyeconomicsector(microsoftcorporation,venturecapital).
companyeconomicsector(londonsundaytimes,aluminum).
companyeconomicsector(smallbusinessweek,realestate).
companyeconomicsector(cedarrapids,internet).
companyeconomicsector(bechtel,managementconsulting).
companyeconomicsector(donaldson,technologyinvestment).
companyeconomicsector(bcbs,insurancecoverage).
companyeconomicsector(mobil,auditing).
companyeconomicsector(highrisk,hospitality).
companyeconomicsector(columbia,travel).
companyeconomicsector(linkedin,marketing).
companyeconomicsector(life,research).
companyeconomicsector(aolvideo,telecommunications).
companyeconomicsector(union,finance).
companyeconomicsector(robertsonstephens,consumerelectronics).
companyeconomicsector(thewashingtontimes,sales).
companyeconomicsector(anthembcbs,equity).
companyeconomicsector(post,business).
companyeconomicsector(reebok,auto).
companyeconomicsector(aig,medicalinsurance).
companyeconomicsector(twitter,multilevelmarketing).
companyeconomicsector(timemagazine,sports).
companyeconomicsector(mckinseycompany,enterprisesoftware).
companyeconomicsector(boeing,advertising).
companyeconomicsector(cnn,healthcare).
companyeconomicsector(credit,consumerproducts).
companyeconomicsector(dec,accounting).
companyeconomicsector(gannett,internationalinvestment).
companyeconomicsector(northcarolina,investmentbanking).
companyeconomicsector(cnnfox,realestate).
companyeconomicsector(abcnews,aerospace).
companyeconomicsector(airamerica,hospitality).
companyeconomicsector(microsoft,law).
companyeconomicsector(medical,insurancecoverage).
companyeconomicsector(snclavalin,computersoftware).
companyeconomicsector(arthuranderson,engineering).
companyeconomicsector(boeing,healthinsurance).
companyeconomicsector(stifelnicolaus,banking).
companyeconomicsector(details,enterprisesoftware).
companyeconomicsector(abcsworldnewstonight,healthcare).
companyeconomicsector(nevada,sales).
companyeconomicsector(unionbank,videogames).
companyeconomicsector(gannett,equity).
companyeconomicsector(shearsonlehmanbrothers,claims).
companyeconomicsector(lehmanbrothers,auto).
companyeconomicsector(daimlerchrysler,largeinsurance).
companyeconomicsector(prudentialsecurities,sales).
companyeconomicsector(toshiba,insurancepolicies).
companyeconomicsector(timewarner,news).
companyeconomicsector(thechicagotribune,computer).
companyeconomicsector(gecapital,technologyinvestment).
companyeconomicsector(salon,publicsector).
companyeconomicsector(amgen,publicsector).
companyeconomicsector(cnnibn,computer).
companyeconomicsector(creditsuissefirstboston,business).
companyeconomicsector(kuvs,healthinsurance).
companyeconomicsector(rushlimbaugh,insurancepremiums).
companyeconomicsector(lehmanbros,internationalinvestment).
companyeconomicsector(countrywide,telecommunications).
companyeconomicsector(deutschebank,education).
companyeconomicsector(hearst,consumerproducts).
companyeconomicsector(saturn,carinsurance).
companyeconomicsector(sc,motorcycle).
companyeconomicsector(gieco,managementconsulting).
companyeconomicsector(fortis,aluminum).
companyeconomicsector(tn,aircraftmanufacturing).
companyeconomicsector(lehmanbrothers,equity).
companyeconomicsector(nationaljournal,auto).
companyeconomicsector(siemens,consumerproducts).
companyeconomicsector(lockheedmartincorp,holiday).
companyeconomicsector(kentucky,largeelectronics).
companyeconomicsector(bnpparibas,lifeinsurance).
companyeconomicsector(bp,largeinsurance).
companyeconomicsector(ford,news).
companyeconomicsector(la,sales).
companyeconomicsector(ukguardian,sports).
companyeconomicsector(pimco,insurancepolicies).
companyeconomicsector(barclays,investmentbanking).
companyeconomicsector(nm,equity).
companyeconomicsector(jefferiesbroadview,consulting).
companyeconomicsector(eon,banking).
companyeconomicsector(fidelity,computersoftware).
companyeconomicsector(baidu,policy).
companyeconomicsector(dowjones,apparel).
companyeconomicsector(unitedhealthcare,holiday).
companyeconomicsector(cnn,equity).
companyeconomicsector(blueshield,equity).
companyeconomicsector(googlecom,insuranceagent).
companyeconomicsector(audi,medicalinsurance).
companyeconomicsector(creditcard,insurancecoverage).
companyeconomicsector(montgomerysecurities,insurance).
companyeconomicsector(ventura,insurancecompany).
companyeconomicsector(chicagotribune,marketing).
companyeconomicsector(tata,informationtechnology).
companyeconomicsector(chasesecurities,enterprisesoftware).
companyeconomicsector(norwichunion,largeinsurance).
companyeconomicsector(fluor,insurancepolicies).
companyeconomicsector(nationalpublicradio,aircraftmanufacturing).
companyeconomicsector(people,healthinsurance).
companyeconomicsector(goldmansachs,insurancepolicies).
companyeconomicsector(missouri,travel).
companyeconomicsector(pacificare,biotechnology).
companyeconomicsector(fl,consulting).
companyeconomicsector(cnnnbc,travel).
companyeconomicsector(netscape,loans).
companyeconomicsector(louisiana,realestate).
companyeconomicsector(hambrechtquist,largeinvestment).
companyeconomicsector(austin,research).
companyeconomicsector(vul,insurancepolicies).
companyeconomicsector(allegheny,automobile).
companyeconomicsector(progressenergy,mortgage).
companyeconomicsector(newjersey,carinsurance).
companyeconomicsector(fidelity,marketing).
companyeconomicsector(warnerbros,automotive).
companyeconomicsector(wisconsin,accounting).
companyeconomicsector(fortworth,law).
companyeconomicsector(foxnews,auditing).
companyeconomicsector(sandleroneillpartners,enterprisesoftware).
companyeconomicsector(amd,aerospace).
companyeconomicsector(intel,claims).
companyeconomicsector(cnbc,engineering).
companyeconomicsector(acnielsen,sportinggoods).
companyeconomicsector(morganstanley,globalinvestment).
companyeconomicsector(goldmansachs,internet).
companyeconomicsector(newjersey,medicalinsurance).
companyeconomicsector(pearson,investment).
companyeconomicsector(sportsillustrated,media).
companyeconomicsector(arco,consumerproducts).
companyeconomicsector(morepeople,publishing).
companyeconomicsector(nbcnews,plan).
companyeconomicsector(thewaltdisneycompany,videogames).
companyeconomicsector(kentucky,enterprisesoftware).
companyeconomicsector(kaiserpermanente,internationalinvestment).
companyeconomicsector(nytimes,loans).
companyeconomicsector(arkansas,auditing).
companyeconomicsector(nyt,research).
companyeconomicsector(texas,managementconsulting).
companyeconomicsector(progressive,insurancecoverage).
companyeconomicsector(cnnmsnbc,hospitality).
companyeconomicsector(universal,largeinsurance).
companyeconomicsector(small,computersoftware).
companyeconomicsector(life,health).
companyeconomicsector(airbus,computer).
companyeconomicsector(fiveamericans,imaging).
companyeconomicsector(hotmail,accounting).
companyeconomicsector(foxnews,financialservices).
companyeconomicsector(bloombergnews,equity).
companyeconomicsector(msnnews,largeinsurance).
companyeconomicsector(linkedin,insurancecoverage).
companyeconomicsector(mckinseycompany,travel).
companyeconomicsector(barclayscapital,insurancecoverage).
companyeconomicsector(nomuraholdings,insurancepolicies).
companyeconomicsector(goldmansachs,biotechnology).
companyeconomicsector(amazoncom,computersoftware).
companyeconomicsector(care,research).
companyeconomicsector(wellsfargo,healthinsurance).
companyeconomicsector(wv,lifeinsurance).
companyeconomicsector(newyorklife,health).
companyeconomicsector(wellsfargoco,medicalinsurance).
companyeconomicsector(amazoncom,electronics).
companyeconomicsector(parents,enterprisesoftware).
companyeconomicsector(jpmorganchase,insurancecompany).
companyeconomicsector(deanwitter,insurancepolicies).
companyeconomicsector(cbi,automotive).
companyeconomicsector(idaho,holiday).
companyeconomicsector(wuvc,insurancecoverage).
companyeconomicsector(sanfrancisco,financialservices).
companyeconomicsector(florida,venturecapital).
companyeconomicsector(axa,loans).
companyeconomicsector(arizona,sales).
companyeconomicsector(japan,investment).
companyeconomicsector(bancofamericasecurities,largeinsurance).
companyeconomicsector(manyindividuals,computer).
companyeconomicsector(mt,medicalinsurance).
companyeconomicsector(lehman,insurancecompanies).
companyeconomicsector(nhs,policy).
companyeconomicsector(siemens,news).
companyeconomicsector(mgmmirage,insurancepolicies).
companyeconomicsector(access,aerospace).
companyeconomicsector(cablevision,equity).
companyeconomicsector(humana,aluminum).
companyeconomicsector(japan,loans).
companyeconomicsector(mortgage,education).
companyeconomicsector(michigan,advertising).
companyeconomicsector(aetna,auto).
companyeconomicsector(chevrolet,medicalinsurance).
companyeconomicsector(williamhill,sales).
companyeconomicsector(amiga,aerospace).
companyeconomicsector(universalmusicgroup,gaming).
companyeconomicsector(lazardfrres,plan).
companyeconomicsector(linksys,travel).
companyeconomicsector(thechristiansciencemonitor,largeinvestment).
companyeconomicsector(bluecrossblueshield,publishing).
companyeconomicsector(ne,realestate).
companyeconomicsector(creditsuisse,business).
companyeconomicsector(ak,policy).
companyeconomicsector(nokiasiemens,consulting).
companyeconomicsector(ktvwtv,plan).
companyeconomicsector(newyorktimes,banking).
companyeconomicsector(life,managementconsulting).
companyeconomicsector(sonycorp,equity).
companyeconomicsector(investmentbankmerrilllynch,insurancecompanies).
companyeconomicsector(globaltv,imaging).
companyeconomicsector(lgelectronicsinc,venturecapital).
