workedunder(aeddiejemison,asoderberghsteven).
workedunder(atimothypaulperez,asoderberghsteven).
workedunder(acaseyaffleck,asoderberghsteven).
workedunder(ajorgerhernandez,asoderberghsteven).
workedunder(astanleyanderson,apakulaalanj).
workedunder(atonygoldwyn,apakulaalanj).
workedunder(afrankpatton,asoderberghsteven).
workedunder(anicholaswoodeson,apakulaalanj).
workedunder(anelsonpeltz,asoderberghsteven).
workedunder(ajohnfinn,apakulaalanj).
workedunder(alorigalinski,asoderberghsteven).
workedunder(atimrobbins,aaltmanroberti).
workedunder(agretascacchi,aaltmanroberti).
workedunder(adontiffany,asoderberghsteven).
workedunder(abradpitt,asoderberghsteven).
workedunder(ajohnheard,apakulaalanj).
workedunder(aelliottgould,asoderberghsteven).
workedunder(aannejacques,asoderberghsteven).
workedunder(alylelovett,aaltmanroberti).
workedunder(acarolflorence,asoderberghsteven).
workedunder(aleahayres,aaltmanroberti).
workedunder(arobertculp,apakulaalanj).
workedunder(adinaconnolly,asoderberghsteven).
workedunder(aandygarcia,asoderberghsteven).
workedunder(adenzelwashington,apakulaalanj).
workedunder(aberniemac,asoderberghsteven).
workedunder(acynthiastevenson,aaltmanroberti).
workedunder(adeanstockwell,aaltmanroberti).
workedunder(aanthonyheald,apakulaalanj).
workedunder(ahumecronyn,apakulaalanj).
workedunder(adinamerrill,aaltmanroberti).
workedunder(apetergallagher,aaltmanroberti).
workedunder(aangelahall,aaltmanroberti).
workedunder(ajohnlithgow,apakulaalanj).
workedunder(ajamessikking,apakulaalanj).
workedunder(alarrysontag,asoderberghsteven).
workedunder(avincentdonofrio,aaltmanroberti).
workedunder(abrionjames,aaltmanroberti).
workedunder(afredward,aaltmanroberti).
workedunder(amarkgantt,asoderberghsteven).
workedunder(astanleytucci,apakulaalanj).
workedunder(apaullnolan,asoderberghsteven).
workedunder(arichardegrant,aaltmanroberti).
workedunder(acatherinezetajones,asoderberghsteven).
workedunder(asamshepard,apakulaalanj).
workedunder(awhoopigoldberg,aaltmanroberti).
workedunder(ajuliaroberts,asoderberghsteven).
workedunder(ajuliaroberts,apakulaalanj).
workedunder(ageorgeclooney,asoderberghsteven).
workedunder(adavidsontag,asoderberghsteven).
workedunder(awilliamatherton,apakulaalanj).
workedunder(asydneypollack,aaltmanroberti).
workedunder(aminianden,asoderberghsteven).
workedunder(ascottcaan,asoderberghsteven).
workedunder(aceceliaannbirt,asoderberghsteven).
workedunder(aedkross,asoderberghsteven).
