genre(asoderberghsteven,athriller).
genre(asoderberghsteven,acomedy).
genre(asoderberghsteven,adocumentary).
genre(asoderberghsteven,aaction).
genre(asoderberghsteven,acrime).
genre(apakulaalanj,athriller).
genre(apakulaalanj,adrama).
genre(apakulaalanj,amystery).
genre(aaltmanroberti,athriller).
genre(aaltmanroberti,acomedy).
genre(aaltmanroberti,adrama).
recursion_workedunder(aeddiejemison,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(atimothypaulperez,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(acaseyaffleck,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(ajorgerhernandez,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(astanleyanderson,apakulaalanj).
recursion_workedunder(atonygoldwyn,apakulaalanj).
recursion_workedunder(afrankpatton,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(anicholaswoodeson,apakulaalanj).
recursion_workedunder(anelsonpeltz,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(ajohnfinn,apakulaalanj).
recursion_workedunder(alorigalinski,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(atimrobbins,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(agretascacchi,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(adontiffany,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(abradpitt,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(ajohnheard,apakulaalanj).
recursion_workedunder(aelliottgould,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(aannejacques,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(alylelovett,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(acarolflorence,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(aleahayres,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(arobertculp,apakulaalanj).
recursion_workedunder(adinaconnolly,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(aandygarcia,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(adenzelwashington,apakulaalanj).
recursion_workedunder(aberniemac,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(acynthiastevenson,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(adeanstockwell,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(aanthonyheald,apakulaalanj).
recursion_workedunder(ahumecronyn,apakulaalanj).
recursion_workedunder(adinamerrill,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(apetergallagher,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(aangelahall,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(ajohnlithgow,apakulaalanj).
recursion_workedunder(ajamessikking,apakulaalanj).
recursion_workedunder(alarrysontag,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(avincentdonofrio,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(abrionjames,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(afredward,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(amarkgantt,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(astanleytucci,apakulaalanj).
recursion_workedunder(apaullnolan,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(arichardegrant,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(acatherinezetajones,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(asamshepard,apakulaalanj).
recursion_workedunder(awhoopigoldberg,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(ajuliaroberts,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(ajuliaroberts,apakulaalanj).
recursion_workedunder(ageorgeclooney,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(adavidsontag,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(awilliamatherton,apakulaalanj).
recursion_workedunder(asydneypollack,aaltmanroberti).
recursion_workedunder(aminianden,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(ascottcaan,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(aceceliaannbirt,asoderberghsteven).
recursion_workedunder(aedkross,asoderberghsteven).
female(aeddiejemison).
female(atimothypaulperez).
female(acaseyaffleck).
female(ajorgerhernandez).
female(afrankpatton).
female(alorigalinski).
female(agretascacchi).
female(abradpitt).
female(aelliottgould).
female(aannejacques).
female(acarolflorence).
female(aleahayres).
female(adinaconnolly).
female(aberniemac).
female(acynthiastevenson).
female(adinamerrill).
female(aangelahall).
female(amarkgantt).
female(apaullnolan).
female(acatherinezetajones).
female(awhoopigoldberg).
female(ajuliaroberts).
female(ageorgeclooney).
female(aminianden).
female(ascottcaan).
female(aceceliaannbirt).
actor(aeddiejemison).
actor(atimothypaulperez).
actor(acaseyaffleck).
actor(ajorgerhernandez).
actor(astanleyanderson).
actor(atonygoldwyn).
actor(afrankpatton).
actor(anicholaswoodeson).
actor(anelsonpeltz).
actor(ajohnfinn).
actor(alorigalinski).
actor(atimrobbins).
actor(agretascacchi).
actor(adontiffany).
actor(abradpitt).
actor(ajohnheard).
actor(aelliottgould).
actor(aannejacques).
actor(alylelovett).
actor(acarolflorence).
actor(aleahayres).
actor(arobertculp).
actor(adinaconnolly).
actor(aandygarcia).
actor(adenzelwashington).
actor(aberniemac).
actor(acynthiastevenson).
actor(adeanstockwell).
actor(aanthonyheald).
actor(ahumecronyn).
actor(adinamerrill).
actor(apetergallagher).
actor(aangelahall).
actor(ajohnlithgow).
actor(ajamessikking).
actor(alarrysontag).
actor(avincentdonofrio).
actor(abrionjames).
actor(afredward).
actor(amarkgantt).
actor(astanleytucci).
actor(apaullnolan).
actor(arichardegrant).
actor(acatherinezetajones).
actor(asamshepard).
actor(awhoopigoldberg).
actor(ajuliaroberts).
actor(ageorgeclooney).
actor(adavidsontag).
actor(awilliamatherton).
actor(asydneypollack).
actor(aminianden).
actor(ascottcaan).
actor(aceceliaannbirt).
actor(aedkross).
director(asoderberghsteven).
director(apakulaalanj).
director(aaltmanroberti).
movie(aoceanstwelve,acaseyaffleck).
movie(aoceanstwelve,anelsonpeltz).
movie(aoceanstwelve,adontiffany).
movie(aoceanstwelve,abradpitt).
movie(aoceanstwelve,aannejacques).
movie(aoceanstwelve,adinaconnolly).
movie(aoceanstwelve,aandygarcia).
movie(aoceanstwelve,alarrysontag).
movie(aoceanstwelve,acatherinezetajones).
movie(aoceanstwelve,ajuliaroberts).
movie(aoceanstwelve,ageorgeclooney).
movie(aoceanstwelve,adavidsontag).
movie(aoceanstwelve,aminianden).
movie(aoceanstwelve,ascottcaan).
movie(aoceanstwelve,aedkross).
movie(aoceanstwelve,asoderberghsteven).
movie(aplayerthe,atimrobbins).
movie(aplayerthe,agretascacchi).
movie(aplayerthe,alylelovett).
movie(aplayerthe,aleahayres).
movie(aplayerthe,acynthiastevenson).
movie(aplayerthe,adeanstockwell).
movie(aplayerthe,adinamerrill).
movie(aplayerthe,apetergallagher).
movie(aplayerthe,aangelahall).
movie(aplayerthe,avincentdonofrio).
movie(aplayerthe,abrionjames).
movie(aplayerthe,afredward).
movie(aplayerthe,arichardegrant).
movie(aplayerthe,awhoopigoldberg).
movie(aplayerthe,asydneypollack).
movie(aplayerthe,aaltmanroberti).
movie(apelicanbriefthe,astanleyanderson).
movie(apelicanbriefthe,atonygoldwyn).
movie(apelicanbriefthe,anicholaswoodeson).
movie(apelicanbriefthe,ajohnfinn).
movie(apelicanbriefthe,ajohnheard).
movie(apelicanbriefthe,arobertculp).
movie(apelicanbriefthe,adenzelwashington).
movie(apelicanbriefthe,aanthonyheald).
movie(apelicanbriefthe,ahumecronyn).
movie(apelicanbriefthe,ajohnlithgow).
movie(apelicanbriefthe,ajamessikking).
movie(apelicanbriefthe,astanleytucci).
movie(apelicanbriefthe,asamshepard).
movie(apelicanbriefthe,ajuliaroberts).
movie(apelicanbriefthe,awilliamatherton).
movie(apelicanbriefthe,apakulaalanj).
movie(aoceanseleven,aeddiejemison).
movie(aoceanseleven,atimothypaulperez).
movie(aoceanseleven,acaseyaffleck).
movie(aoceanseleven,ajorgerhernandez).
movie(aoceanseleven,afrankpatton).
movie(aoceanseleven,alorigalinski).
movie(aoceanseleven,abradpitt).
movie(aoceanseleven,aelliottgould).
movie(aoceanseleven,acarolflorence).
movie(aoceanseleven,aberniemac).
movie(aoceanseleven,amarkgantt).
movie(aoceanseleven,apaullnolan).
movie(aoceanseleven,ageorgeclooney).
movie(aoceanseleven,ascottcaan).
movie(aoceanseleven,aceceliaannbirt).
movie(aoceanseleven,asoderberghsteven).
