workedunder(arichardegrant,anelsonpeltz).
workedunder(arichardegrant,acaseyaffleck).
workedunder(adavidsontag,ajohnlithgow).
workedunder(atonygoldwyn,arichardegrant).
workedunder(aedkross,aandygarcia).
workedunder(ajohnfinn,aannejacques).
workedunder(adinamerrill,acarolflorence).
workedunder(adontiffany,ajorgerhernandez).
workedunder(alorigalinski,astanleytucci).
workedunder(agretascacchi,awhoopigoldberg).
workedunder(acaseyaffleck,aceceliaannbirt).
workedunder(anelsonpeltz,alorigalinski).
workedunder(apaullnolan,alylelovett).
workedunder(ajamessikking,avincentdonofrio).
workedunder(adinaconnolly,aceceliaannbirt).
workedunder(abradpitt,afrankpatton).
workedunder(alylelovett,ageorgeclooney).
workedunder(atimothypaulperez,aelliottgould).
workedunder(alorigalinski,agretascacchi).
workedunder(aelliottgould,ajorgerhernandez).
workedunder(aberniemac,ajorgerhernandez).
workedunder(astanleyanderson,afredward).
workedunder(aceceliaannbirt,acarolflorence).
workedunder(adinaconnolly,arichardegrant).
workedunder(ajohnfinn,aanthonyheald).
workedunder(alylelovett,ajamessikking).
workedunder(asoderberghsteven,abrionjames).
workedunder(aelliottgould,adeanstockwell).
workedunder(ajuliaroberts,adeanstockwell).
workedunder(aceceliaannbirt,abrionjames).
workedunder(aaltmanroberti,ascottcaan).
workedunder(asoderberghsteven,anelsonpeltz).
workedunder(arobertculp,ajohnlithgow).
workedunder(atonygoldwyn,aanthonyheald).
workedunder(apetergallagher,alarrysontag).
workedunder(asydneypollack,arichardegrant).
workedunder(aminianden,abrionjames).
workedunder(anelsonpeltz,astanleytucci).
workedunder(afredward,aminianden).
workedunder(aandygarcia,apaullnolan).
workedunder(ajohnfinn,acaseyaffleck).
workedunder(ajohnlithgow,adavidsontag).
workedunder(astanleyanderson,ajohnlithgow).
workedunder(ajuliaroberts,agretascacchi).
workedunder(ajuliaroberts,ageorgeclooney).
workedunder(awhoopigoldberg,aanthonyheald).
workedunder(aceceliaannbirt,ascottcaan).
workedunder(adavidsontag,aminianden).
workedunder(ajohnlithgow,aaltmanroberti).
workedunder(ascottcaan,ajuliaroberts).
workedunder(apaullnolan,arobertculp).
workedunder(anicholaswoodeson,alarrysontag).
workedunder(adontiffany,apetergallagher).
workedunder(asydneypollack,alorigalinski).
workedunder(apaullnolan,afrankpatton).
workedunder(aedkross,alylelovett).
