teamplaysagainstteam(floridagatorsbasketball,seminoles).
teamplaysagainstteam(floridagatorsbasketball,alabamacrimsontide).
teamplaysagainstteam(baltimorecoltsinsuperbowliii,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,pirates).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,twins).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,dodgers).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,redsox).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(louiscardinals,yankees).
teamplaysagainstteam(habs,bruins).
teamplaysagainstteam(carolina,cardinals).
teamplaysagainstteam(carolina,buccaneers).
teamplaysagainstteam(carolina,packers).
teamplaysagainstteam(carolina,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(carolina,falcons).
teamplaysagainstteam(carolina,sdchargers).
teamplaysagainstteam(carolina,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(carolina,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(carolina,detroitlions).
teamplaysagainstteam(carolina,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(carolina,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(carolina,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(carolina,new).
teamplaysagainstteam(islanders,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(islanders,rangers).
teamplaysagainstteam(islanders,devils).
teamplaysagainstteam(islanders,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(islanders,tampabaylightning).
teamplaysagainstteam(islanders,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(islanders,ottawasenators).
teamplaysagainstteam(islanders,philadelphiaflyers).
teamplaysagainstteam(islanders,newjerseydevils).
teamplaysagainstteam(miamimarlins,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(italy,germany).
teamplaysagainstteam(italy,brazil).
teamplaysagainstteam(milwaukeebraves,yankees).
teamplaysagainstteam(twins,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(twins,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(twins,mariners).
teamplaysagainstteam(twins,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(twins,whitesox).
teamplaysagainstteam(twins,brewers).
teamplaysagainstteam(twins,royals).
teamplaysagainstteam(twins,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(twins,rangers).
teamplaysagainstteam(twins,detroittigers).
teamplaysagainstteam(twins,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(twins,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(twins,texasrangers).
teamplaysagainstteam(twins,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(twins,redsox).
teamplaysagainstteam(twins,indians).
teamplaysagainstteam(twins,yankees).
teamplaysagainstteam(twins,bluejays).
teamplaysagainstteam(twins,dodgers).
teamplaysagainstteam(twins,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(twins,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(rutgerscamdenscarletraptors,princetondevilrays).
teamplaysagainstteam(houstontexans,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(houstontexans,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(houstontexans,bears).
teamplaysagainstteam(houstontexans,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(houstontexans,titans).
teamplaysagainstteam(houstontexans,jaguars).
teamplaysagainstteam(houstontexans,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(houstontexans,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(houstontexans,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(houstontexans,sdchargers).
teamplaysagainstteam(houstontexans,broncos).
teamplaysagainstteam(houstontexans,bengals).
teamplaysagainstteam(houstontexans,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(houstontexans,packers).
teamplaysagainstteam(houstontexans,falcons).
teamplaysagainstteam(houstontexans,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(houstontexans,seahawks).
teamplaysagainstteam(houstontexans,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(houstontexans,jacksonvillejaguars).
teamplaysagainstteam(houstontexans,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(houstontexans,new).
teamplaysagainstteam(houstontexans,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(indians,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(indians,bostonbraves).
teamplaysagainstteam(indians,mariners).
teamplaysagainstteam(indians,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(indians,tampa).
teamplaysagainstteam(indians,royals).
teamplaysagainstteam(indians,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(indians,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(indians,detroittigers).
teamplaysagainstteam(indians,twins).
teamplaysagainstteam(indians,pirates).
teamplaysagainstteam(indians,whitesox).
teamplaysagainstteam(indians,cardinals).
teamplaysagainstteam(indians,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(indians,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(indians,houstonastros).
teamplaysagainstteam(indians,redsox).
teamplaysagainstteam(indians,dodgers).
teamplaysagainstteam(indians,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(indians,marlins).
teamplaysagainstteam(indians,texasrangers).
teamplaysagainstteam(indians,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(indians,yankees).
teamplaysagainstteam(indians,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(indians,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(indians,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(indians,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,eagles).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,seahawks).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,bears).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,cardinals).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,buccaneers).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,rams).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(carolinapanthers,new).
teamplaysagainstteam(bills,broncos).
teamplaysagainstteam(bills,bengals).
teamplaysagainstteam(bills,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(bills,seahawks).
teamplaysagainstteam(bills,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(bills,pats).
teamplaysagainstteam(bills,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(bills,titans).
teamplaysagainstteam(bills,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(bills,sdchargers).
teamplaysagainstteam(bills,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(bills,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(bills,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(bills,rams).
teamplaysagainstteam(bills,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(bills,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(bills,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,sdchargers).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,packers).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,broncos).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,titans).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,bengals).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,houstontexans).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,cardinals).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,bears).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,falcons).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,buffalobills).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,detroitlions).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,new).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,bills).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,rams).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(kansascitychiefs,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,detroittigers).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,pirates).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,whitesox).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,mariners).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,milwaukeebrewers).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,dbacks).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,cardinals).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,brewers).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,padres).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,rangers).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,royals).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,losangelesangels).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,dodgers).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,redsox).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,montrealexpos).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,losangelesdodgers).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,houstonastros).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,marlins).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,yankees).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,rockies).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,phillies).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(chicagocubsbaseball,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,indianapacers).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,suns).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,memphisgrizzliesnba).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,hawks).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,laclippers).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,charlottebobcats).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,utahjazz).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,sanantonio).
teamplaysagainstteam(goldenstatewarriorsnba,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(redsox,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(redsox,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(redsox,detroittigers).
teamplaysagainstteam(redsox,oaklandathletics).
teamplaysagainstteam(redsox,twins).
teamplaysagainstteam(redsox,losangelesangels).
teamplaysagainstteam(redsox,mariners).
teamplaysagainstteam(redsox,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(redsox,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(redsox,whitesox).
teamplaysagainstteam(redsox,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(redsox,royals).
teamplaysagainstteam(redsox,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(redsox,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(redsox,cardinals).
teamplaysagainstteam(redsox,rangers).
teamplaysagainstteam(redsox,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(redsox,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(redsox,rockies).
teamplaysagainstteam(redsox,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(redsox,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(redsox,texasrangers).
teamplaysagainstteam(redsox,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(redsox,indians).
teamplaysagainstteam(redsox,yankees).
teamplaysagainstteam(redsox,phillies).
teamplaysagainstteam(redsox,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(redsox,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(houstonastros,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(houstonastros,whitesox).
teamplaysagainstteam(houstonastros,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(houstonastros,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(houstonastros,texasrangers).
teamplaysagainstteam(houstonastros,yankees).
teamplaysagainstteam(houstonastros,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(cardinals,packers).
teamplaysagainstteam(cardinals,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(cardinals,falcons).
teamplaysagainstteam(cardinals,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(cardinals,eagles).
teamplaysagainstteam(cardinals,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(cardinals,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(cardinals,sdchargers).
teamplaysagainstteam(cardinals,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(cardinals,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(cardinals,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(cardinals,bears).
teamplaysagainstteam(cardinals,seahawks).
teamplaysagainstteam(cardinals,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(cardinals,brewers).
teamplaysagainstteam(cardinals,royals).
teamplaysagainstteam(cardinals,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(cardinals,pirates).
teamplaysagainstteam(cardinals,huskies).
teamplaysagainstteam(cardinals,padres).
teamplaysagainstteam(cardinals,rangers).
teamplaysagainstteam(cardinals,twins).
teamplaysagainstteam(cardinals,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(cardinals,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(cardinals,titans).
teamplaysagainstteam(cardinals,broncos).
teamplaysagainstteam(cardinals,bengals).
teamplaysagainstteam(cardinals,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(cardinals,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(cardinals,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(cardinals,phillies).
teamplaysagainstteam(cardinals,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(cardinals,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(cardinals,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(cardinals,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(cardinals,redsox).
teamplaysagainstteam(cardinals,rams).
teamplaysagainstteam(cardinals,dodgers).
teamplaysagainstteam(cardinals,new).
teamplaysagainstteam(cardinals,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(cardinals,rockies).
teamplaysagainstteam(cardinals,houstonastros).
teamplaysagainstteam(cardinals,yankees).
teamplaysagainstteam(cardinals,marlins).
teamplaysagainstteam(cardinals,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(orlandomagic,raptors).
teamplaysagainstteam(orlandomagic,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(orlandomagic,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(orlandomagic,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(orlandomagic,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(georgiabulldogs,eagles).
teamplaysagainstteam(georgiabulldogs,texasamaggiesbasketball).
teamplaysagainstteam(georgiabulldogs,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(georgiabulldogs,wildcats).
teamplaysagainstteam(georgiabulldogs,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(georgiabulldogs,dukebluedevils).
teamplaysagainstteam(georgiabulldogs,indians).
teamplaysagainstteam(georgiabulldogs,floridagators).
teamplaysagainstteam(rutgers,princetondevilrays).
teamplaysagainstteam(washingtonnationals,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(washingtonnationals,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(washingtonnationals,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(washingtonnationals,phillies).
teamplaysagainstteam(washingtonnationals,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(jayhawks,wildcats).
teamplaysagainstteam(jayhawks,oklahomasooners).
teamplaysagainstteam(jayhawks,oklahomastateuniversity).
teamplaysagainstteam(jayhawks,ohiostateuniversity).
teamplaysagainstteam(new,broncos).
teamplaysagainstteam(new,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(new,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(new,falcons).
teamplaysagainstteam(new,bears).
teamplaysagainstteam(new,packers).
teamplaysagainstteam(new,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(new,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(new,buccaneers).
teamplaysagainstteam(new,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(new,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(new,eagles).
teamplaysagainstteam(new,bucs).
teamplaysagainstteam(new,cardinals).
teamplaysagainstteam(new,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(new,houstontexans).
teamplaysagainstteam(new,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(new,sdchargers).
teamplaysagainstteam(new,titans).
teamplaysagainstteam(new,seahawks).
teamplaysagainstteam(new,bengals).
teamplaysagainstteam(new,carolina).
teamplaysagainstteam(new,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(new,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(new,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(new,rams).
teamplaysagainstteam(new,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(new,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(new,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(germany,brazil).
teamplaysagainstteam(germany,italy).
teamplaysagainstteam(lsu,vols).
teamplaysagainstteam(lsu,georgiatech).
teamplaysagainstteam(lsu,kentuckywildcatsbasketball).
teamplaysagainstteam(lsu,westernkentuckyhilltoppers).
teamplaysagainstteam(lsu,floridagators).
teamplaysagainstteam(lsu,arkansasrazorbacks).
teamplaysagainstteam(lsu,kentuckywildcats).
teamplaysagainstteam(lsu,ohiostateuniversity).
teamplaysagainstteam(cavaliers,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(cavaliers,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(cavaliers,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(cavaliers,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(cavaliers,spurs).
teamplaysagainstteam(cavaliers,nets).
teamplaysagainstteam(cavaliers,charlottebobcats).
teamplaysagainstteam(cavaliers,pacers).
teamplaysagainstteam(cavaliers,suns).
teamplaysagainstteam(cavaliers,hokies).
teamplaysagainstteam(cavaliers,hawks).
teamplaysagainstteam(cavaliers,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(cavaliers,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(cavaliers,sanantonio).
teamplaysagainstteam(cavaliers,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(cavaliers,magic).
teamplaysagainstteam(cavaliers,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(buckeyes,wesleywolverines).
teamplaysagainstteam(buckeyes,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplaysagainstteam(buckeyes,spartans).
teamplaysagainstteam(buckeyes,usc).
teamplaysagainstteam(buckeyes,northwesternuniversity).
teamplaysagainstteam(charlottebobcats,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(charlottebobcats,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,tampa).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,torontobluejays).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,losangelesangels).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,whitesox).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,detroittigers).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,twins).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,cincinnatiredstockings).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,oaklandathletics).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,minnesotatwins).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,milwaukeebrewers).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,pirates).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,kansascityroyals).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,anaheimangels).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,washingtonnationals).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,rangers).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,indians).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,yankees).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,texasrangers).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,dodgers).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,rockies).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(bostonredsox,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(bradkeselowkski,trevorbayne).
teamplaysagainstteam(royals,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(royals,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(royals,detroittigers).
teamplaysagainstteam(royals,minnesotatwins).
teamplaysagainstteam(royals,twins).
teamplaysagainstteam(royals,pirates).
teamplaysagainstteam(royals,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(royals,torontobluejays).
teamplaysagainstteam(royals,whitesox).
teamplaysagainstteam(royals,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(royals,rangers).
teamplaysagainstteam(royals,cardinals).
teamplaysagainstteam(royals,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(royals,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(royals,texasrangers).
teamplaysagainstteam(royals,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(royals,redsox).
teamplaysagainstteam(royals,indians).
teamplaysagainstteam(royals,yankees).
teamplaysagainstteam(royals,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(royals,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(royals,phillies).
teamplaysagainstteam(pats,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(pats,sdchargers).
teamplaysagainstteam(pats,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(pats,bills).
teamplaysagainstteam(pats,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(buccaneers,tampabaystorm).
teamplaysagainstteam(buccaneers,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(buccaneers,falcons).
teamplaysagainstteam(buccaneers,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(buccaneers,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(buccaneers,eagles).
teamplaysagainstteam(buccaneers,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(buccaneers,bears).
teamplaysagainstteam(buccaneers,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(buccaneers,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(buccaneers,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(buccaneers,detroitlions).
teamplaysagainstteam(buccaneers,seahawks).
teamplaysagainstteam(buccaneers,sdchargers).
teamplaysagainstteam(buccaneers,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(buccaneers,carolina).
teamplaysagainstteam(buccaneers,houstontexans).
teamplaysagainstteam(buccaneers,packers).
teamplaysagainstteam(buccaneers,cardinals).
teamplaysagainstteam(buccaneers,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(buccaneers,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(buccaneers,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(buccaneers,new).
teamplaysagainstteam(buccaneers,rams).
teamplaysagainstteam(montrealexpos,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(montrealexpos,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,broncos).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,seahawks).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,losangelesraiders).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,detroitlions).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,titans).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,eagles).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,falcons).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,buffalobills).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,bears).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,cardinals).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,packers).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,buccaneers).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,rams).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,bills).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,new).
teamplaysagainstteam(washingtonredskinslast,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(maryland,tarheels).
teamplaysagainstteam(maryland,bostoncollege).
teamplaysagainstteam(maryland,seminoles).
teamplaysagainstteam(maryland,floridastateuniversity).
teamplaysagainstteam(bostoncollege,maryland).
teamplaysagainstteam(detroittigers,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(detroittigers,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(detroittigers,whitesox).
teamplaysagainstteam(detroittigers,royals).
teamplaysagainstteam(detroittigers,twins).
teamplaysagainstteam(detroittigers,pirates).
teamplaysagainstteam(detroittigers,minnesotatwins).
teamplaysagainstteam(detroittigers,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(detroittigers,redsox).
teamplaysagainstteam(detroittigers,yankees).
teamplaysagainstteam(detroittigers,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(detroittigers,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(detroittigers,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(detroittigers,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,manunited).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,derbycounty).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,barcelonadragons).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,barcelona).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,boltonwanderers).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,chelsea).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,manchestercity).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,liverpooljohnmooresuniversity).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,liverpooluniversity).
teamplaysagainstteam(manchesterunited,liverpool).
teamplaysagainstteam(acmilan,liverpool).
teamplaysagainstteam(acmilan,liverpooljohnmooresuniversity).
teamplaysagainstteam(acmilan,liverpooluniversity).
teamplaysagainstteam(seahawks,bengals).
teamplaysagainstteam(seahawks,eagles).
teamplaysagainstteam(seahawks,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(seahawks,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(seahawks,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(seahawks,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(seahawks,falcons).
teamplaysagainstteam(seahawks,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(seahawks,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(seahawks,bears).
teamplaysagainstteam(seahawks,cardinals).
teamplaysagainstteam(seahawks,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(seahawks,carolina).
teamplaysagainstteam(seahawks,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(seahawks,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(seahawks,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(seahawks,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(seahawks,rams).
teamplaysagainstteam(seahawks,bills).
teamplaysagainstteam(seahawks,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(seahawks,new).
teamplaysagainstteam(buffalobills,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(buffalobills,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(buffalobills,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(buffalobills,sdchargers).
teamplaysagainstteam(buffalobills,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(buffalobills,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(buffalobills,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(newenglandrevolution,chicagofire).
teamplaysagainstteam(pennstatenittanylionsbasketball,hawkeyes).
teamplaysagainstteam(liverpool,acmilan).
teamplaysagainstteam(liverpool,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(liverpool,manunited).
teamplaysagainstteam(liverpool,barcelonadragons).
teamplaysagainstteam(liverpool,barcelona).
teamplaysagainstteam(liverpool,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(liverpool,manutd).
teamplaysagainstteam(liverpool,chelsea).
teamplaysagainstteam(derbycounty,manunited).
teamplaysagainstteam(derbycounty,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(pacers,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(pacers,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(pacers,hawks).
teamplaysagainstteam(pacers,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(pacers,cavaliers).
teamplaysagainstteam(pacers,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(pacers,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(pacers,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(sanantonio,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(sanantonio,suns).
teamplaysagainstteam(sanantonio,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(sanantonio,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(sanantonio,memphisgrizzliesnba).
teamplaysagainstteam(sanantonio,laclippers).
teamplaysagainstteam(sanantonio,cavaliers).
teamplaysagainstteam(sanantonio,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(sanantonio,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(sanantonio,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(sanantonio,raptors).
teamplaysagainstteam(sanantonio,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(sanantonio,orlandomagic).
teamplaysagainstteam(sanantonio,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(sanantonio,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(sanantonio,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(sanantonio,newjerseynets).
teamplaysagainstteam(sanantonio,utahjazz).
teamplaysagainstteam(neworleanshornets,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(neworleanshornets,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(neworleanshornets,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(neworleanshornets,sanantonio).
teamplaysagainstteam(brazil,france).
teamplaysagainstteam(brazil,germany).
teamplaysagainstteam(brazil,italy).
teamplaysagainstteam(bears,seahawks).
teamplaysagainstteam(bears,packers).
teamplaysagainstteam(bears,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(bears,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(bears,detroitlions).
teamplaysagainstteam(bears,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(bears,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(bears,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(bears,eagles).
teamplaysagainstteam(bears,falcons).
teamplaysagainstteam(bears,houstontexans).
teamplaysagainstteam(bears,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(bears,cardinals).
teamplaysagainstteam(bears,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(bears,titans).
teamplaysagainstteam(bears,carolina).
teamplaysagainstteam(bears,buccaneers).
teamplaysagainstteam(bears,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(bears,wildcats).
teamplaysagainstteam(bears,broncos).
teamplaysagainstteam(bears,whitesox).
teamplaysagainstteam(bears,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(bears,bucs).
teamplaysagainstteam(bears,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(bears,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(bears,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(bears,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(bears,new).
teamplaysagainstteam(bears,rams).
teamplaysagainstteam(bears,stanford).
teamplaysagainstteam(bears,usc).
teamplaysagainstteam(bears,jacksonvillejaguars).
teamplaysagainstteam(bears,bills).
teamplaysagainstteam(tampabaylightning,tampabaystorm).
teamplaysagainstteam(tampabaylightning,bruins).
teamplaysagainstteam(tampabaylightning,rangers).
teamplaysagainstteam(coloradostatepueblothunde,fresnostatebulldogs).
teamplaysagainstteam(torontomapleleafs,nashvillepredators).
teamplaysagainstteam(torontomapleleafs,bruins).
teamplaysagainstteam(torontomapleleafs,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(torontomapleleafs,islanders).
teamplaysagainstteam(torontomapleleafs,rangers).
teamplaysagainstteam(newyorkfootballgiants,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(newyorkfootballgiants,eagles).
teamplaysagainstteam(newyorkfootballgiants,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(chelsea,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(chelsea,manunited).
teamplaysagainstteam(chelsea,manutd).
teamplaysagainstteam(chelsea,liverpooljohnmooresuniversity).
teamplaysagainstteam(chelsea,liverpooluniversity).
teamplaysagainstteam(chelsea,liverpool).
teamplaysagainstteam(sandiegopadres,houstonoilers).
teamplaysagainstteam(sandiegopadres,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(sandiegopadres,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(sandiegopadres,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,jayhawks).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,redraiders).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,nittanylions).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,montanastatebobcats).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,texasamaggiesbasketball).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,baylorwomen).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,boisest).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,texaslonghorns).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,arkansasrazorbacks).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,ohiostatebuckeyes).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,floridagators).
teamplaysagainstteam(oklahomasooners,oklahomastateuniversity).
teamplaysagainstteam(washingtonsenators,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(washingtonsenators,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(sacramentokings,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(sacramentokings,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(sacramentokings,sanantonio).
teamplaysagainstteam(devils,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(devils,islanders).
teamplaysagainstteam(devils,rangers).
teamplaysagainstteam(devils,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(devils,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(devils,bruins).
teamplaysagainstteam(devils,anaheimducks).
teamplaysagainstteam(bostonbraves,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(trailblazers,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(trailblazers,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(trailblazers,utahjazz).
teamplaysagainstteam(trailblazers,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(oaklandathletics,twins).
teamplaysagainstteam(oaklandathletics,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(oaklandathletics,yankees).
teamplaysagainstteam(oaklandathletics,redsox).
teamplaysagainstteam(oaklandathletics,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(oaklandathletics,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(realsaltlake,redbulls).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,suns).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,hawks).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,laclippers).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,timberwolves).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,minnesotatimberwolves).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,memphisgrizzliesnba).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,cavaliers).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,seahawks).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,utahjazz).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,sanantonio).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(portlandtrailblazers,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,nittanylions).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,redraiders).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,montanastatebobcats).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,texasamaggiesbasketball).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,usc).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,arkansasrazorbacks).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,ohiostatebuckeyes).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,oklahomasooners).
teamplaysagainstteam(texaslonghorns,ohiostateuniversity).
teamplaysagainstteam(eastcarolinaladypirates,ncstatewolfpackbasketball).
teamplaysagainstteam(eastcarolinaladypirates,nevadawolfpack).
teamplaysagainstteam(tarheels,terps).
teamplaysagainstteam(tarheels,ncstatewolfpackbasketball).
teamplaysagainstteam(tarheels,wildcats).
teamplaysagainstteam(tarheels,nevadawolfpack).
teamplaysagainstteam(tarheels,maryland).
teamplaysagainstteam(minnesotatimberwolves,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(minnesotatimberwolves,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(minnesotatimberwolves,suns).
teamplaysagainstteam(minnesotatimberwolves,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(mariners,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(mariners,whitesox).
teamplaysagainstteam(mariners,twins).
teamplaysagainstteam(mariners,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(mariners,redsox).
teamplaysagainstteam(mariners,indians).
teamplaysagainstteam(mariners,yankees).
teamplaysagainstteam(mariners,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(oklahomastateuniversity,huskers).
teamplaysagainstteam(oklahomastateuniversity,iowastatecyclonesbasketball).
teamplaysagainstteam(oklahomastateuniversity,iowastate).
teamplaysagainstteam(oklahomastateuniversity,jayhawks).
teamplaysagainstteam(oklahomastateuniversity,iowastatecyclones).
teamplaysagainstteam(oklahomastateuniversity,oklahomasooners).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,cardinals).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,bears).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,buccaneers).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,falcons).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,packers).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,rams).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(philadelphiaeagles,new).
teamplaysagainstteam(chicagofire,coloradorapids).
teamplaysagainstteam(chicagofire,sanjoseearthquakes).
teamplaysagainstteam(chicagofire,torontofc).
teamplaysagainstteam(chicagofire,columbuscrew).
teamplaysagainstteam(chicagofire,dcunited).
teamplaysagainstteam(chicagofire,sportingkansascity).
teamplaysagainstteam(chicagofire,newenglandrevolution).
teamplaysagainstteam(michiganstatespartansmensbasketball,redraiders).
teamplaysagainstteam(michiganstatespartansmensbasketball,nittanylions).
teamplaysagainstteam(michiganstatespartansmensbasketball,montanastatebobcats).
teamplaysagainstteam(michiganstatespartansmensbasketball,buckeyes).
teamplaysagainstteam(michiganstatespartansmensbasketball,arkansasrazorbacks).
teamplaysagainstteam(michiganstatespartansmensbasketball,ohiostatebuckeyes).
teamplaysagainstteam(michiganstatespartansmensbasketball,pennstate).
teamplaysagainstteam(michiganstatespartansmensbasketball,northwesternuniversity).
teamplaysagainstteam(spartans,wesleywolverines).
teamplaysagainstteam(spartans,buckeyes).
teamplaysagainstteam(spartans,eagles).
teamplaysagainstteam(spartans,falcons).
teamplaysagainstteam(spartans,pennstate).
teamplaysagainstteam(spartans,northwesternuniversity).
teamplaysagainstteam(titans,broncos).
teamplaysagainstteam(titans,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(titans,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(titans,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(titans,eagles).
teamplaysagainstteam(titans,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(titans,falcons).
teamplaysagainstteam(titans,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(titans,houstontexans).
teamplaysagainstteam(titans,bears).
teamplaysagainstteam(titans,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(titans,sdchargers).
teamplaysagainstteam(titans,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(titans,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(titans,jaguars).
teamplaysagainstteam(titans,rams).
teamplaysagainstteam(titans,bills).
teamplaysagainstteam(titans,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(titans,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(titans,new).
teamplaysagainstteam(olemiss,mississippistate).
teamplaysagainstteam(olemiss,ukcountries).
teamplaysagainstteam(olemiss,floridagators).
teamplaysagainstteam(olemiss,mississippistateuniversity).
teamplaysagainstteam(olemiss,mississippivalleystateuniversity).
teamplaysagainstteam(anaheimangels,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(anaheimangels,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(anaheimangels,yankees).
teamplaysagainstteam(anaheimangels,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(brewers,pirates).
teamplaysagainstteam(brewers,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(brewers,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(brewers,twins).
teamplaysagainstteam(brewers,cardinals).
teamplaysagainstteam(brewers,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(brewers,padres).
teamplaysagainstteam(brewers,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(brewers,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(brewers,yankees).
teamplaysagainstteam(brewers,phillies).
teamplaysagainstteam(brewers,dodgers).
teamplaysagainstteam(brewers,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(brewers,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(brewers,marlins).
teamplaysagainstteam(torontobluejays,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(torontobluejays,royals).
teamplaysagainstteam(torontobluejays,redsox).
teamplaysagainstteam(torontobluejays,phillies).
teamplaysagainstteam(torontobluejays,yankees).
teamplaysagainstteam(torontobluejays,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(torontobluejays,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(packers,broncos).
teamplaysagainstteam(packers,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(packers,bears).
teamplaysagainstteam(packers,falcons).
teamplaysagainstteam(packers,eagles).
teamplaysagainstteam(packers,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(packers,tampabaystorm).
teamplaysagainstteam(packers,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(packers,seahawks).
teamplaysagainstteam(packers,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(packers,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(packers,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(packers,titans).
teamplaysagainstteam(packers,cardinals).
teamplaysagainstteam(packers,buccaneers).
teamplaysagainstteam(packers,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(packers,sdchargers).
teamplaysagainstteam(packers,bengals).
teamplaysagainstteam(packers,detroitlions).
teamplaysagainstteam(packers,houstontexans).
teamplaysagainstteam(packers,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(packers,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(packers,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(packers,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(packers,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(packers,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(packers,new).
teamplaysagainstteam(packers,rams).
teamplaysagainstteam(packers,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(packers,yankees).
teamplaysagainstteam(kansascityroyals,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(kansascityroyals,whitesox).
teamplaysagainstteam(kansascityroyals,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(kansascityroyals,yankees).
teamplaysagainstteam(manunited,boltonwanderers).
teamplaysagainstteam(manunited,derbycounty).
teamplaysagainstteam(manunited,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(manunited,manchestercity).
teamplaysagainstteam(manunited,chelsea).
teamplaysagainstteam(manunited,barcelona).
teamplaysagainstteam(manunited,barcelonadragons).
teamplaysagainstteam(manunited,liverpooluniversity).
teamplaysagainstteam(manunited,liverpool).
teamplaysagainstteam(manunited,liverpooljohnmooresuniversity).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,buccaneers).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,eagles).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,broncos).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,bears).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,sdchargers).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,houstontexans).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,falcons).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,packers).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,titans).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,texasamaggiesbasketball).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,seahawks).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,huskers).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,bengals).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,tampa).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,rams).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,oklahomasooners).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,texaslonghorns).
teamplaysagainstteam(oaklandraiders,new).
teamplaysagainstteam(sanjosesharks,bruins).
teamplaysagainstteam(cavs,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(cavs,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(cavs,spurs).
teamplaysagainstteam(cavs,sixers).
teamplaysagainstteam(cavs,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(cavs,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(cavs,nets).
teamplaysagainstteam(cavs,laclippers).
teamplaysagainstteam(cavs,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(cavs,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,pirates).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,whitesox).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,dodgers).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(arizonadiamondbacks,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(hawks,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(hawks,suns).
teamplaysagainstteam(hawks,spurs).
teamplaysagainstteam(hawks,pacers).
teamplaysagainstteam(hawks,laclippers).
teamplaysagainstteam(hawks,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(hawks,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(hawks,indianapacers).
teamplaysagainstteam(hawks,eagles).
teamplaysagainstteam(hawks,raptors).
teamplaysagainstteam(hawks,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(hawks,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(hawks,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(hawks,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(hawks,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(hawks,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(hawks,bears).
teamplaysagainstteam(hawks,kingscollege).
teamplaysagainstteam(hawks,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(hawks,redwings).
teamplaysagainstteam(hawks,rangers).
teamplaysagainstteam(hawks,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(hawks,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(hawks,magic).
teamplaysagainstteam(hawks,utahjazz).
teamplaysagainstteam(hawks,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(hawks,newjerseynets).
teamplaysagainstteam(hawks,sanantonio).
teamplaysagainstteam(raptors,orlandomagic).
teamplaysagainstteam(raptors,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(raptors,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(raptors,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(raptors,hawks).
teamplaysagainstteam(raptors,nets).
teamplaysagainstteam(raptors,cavaliers).
teamplaysagainstteam(raptors,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(raptors,timberwolves).
teamplaysagainstteam(raptors,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(raptors,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(raptors,magic).
teamplaysagainstteam(raptors,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(raptors,newjerseynets).
teamplaysagainstteam(raptors,sanantonio).
teamplaysagainstteam(dallasstars,redwings).
teamplaysagainstteam(dallasstars,blackhawks).
teamplaysagainstteam(seminoles,maryland).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,orlandomagic).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,suns).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,spurs).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,hawks).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,kingscollege).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,laclippers).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,charlottebobcats).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,cavs).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,utahjazz).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,sanantonio).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(denvernuggetsnba,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(newyorkredbulls,philadelphiaathletics).
teamplaysagainstteam(newyorkredbulls,undefeatednewenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(newyorkredbulls,dbacks).
teamplaysagainstteam(newyorkredbulls,skins).
teamplaysagainstteam(newyorkredbulls,niners).
teamplaysagainstteam(newyorkredbulls,washingtonsenators).
teamplaysagainstteam(sixers,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(sixers,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(sixers,nets).
teamplaysagainstteam(sixers,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(sixers,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(sixers,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(sixers,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(harvard,stanford).
teamplaysagainstteam(harvard,princetondevilrays).
teamplaysagainstteam(detroitlions,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(detroitlions,buccaneers).
teamplaysagainstteam(detroitlions,bears).
teamplaysagainstteam(detroitlions,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(detroitlions,new).
teamplaysagainstteam(floridagators,olemiss).
teamplaysagainstteam(floridagators,wesleywolverines).
teamplaysagainstteam(floridagators,wildcats).
teamplaysagainstteam(floridagators,seminoles).
teamplaysagainstteam(floridagators,alabamacrimsontide).
teamplaysagainstteam(floridagators,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(floridagators,oklahomasooners).
teamplaysagainstteam(floridagators,ohiostateuniversity).
teamplaysagainstteam(whitesox,kansascityroyals).
teamplaysagainstteam(whitesox,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(whitesox,mariners).
teamplaysagainstteam(whitesox,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(whitesox,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(whitesox,detroittigers).
teamplaysagainstteam(whitesox,minnesotatwins).
teamplaysagainstteam(whitesox,royals).
teamplaysagainstteam(whitesox,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(whitesox,twins).
teamplaysagainstteam(whitesox,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(whitesox,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(whitesox,houstonastros).
teamplaysagainstteam(whitesox,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(whitesox,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(whitesox,redsox).
teamplaysagainstteam(whitesox,indians).
teamplaysagainstteam(whitesox,yankees).
teamplaysagainstteam(whitesox,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(whitesox,dodgers).
teamplaysagainstteam(whitesox,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(whitesox,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(whitesox,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(whitesox,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(whitesox,phillies).
teamplaysagainstteam(milwaukeebrewers,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(milwaukeebrewers,phillies).
teamplaysagainstteam(milwaukeebrewers,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(huskies,eagles).
teamplaysagainstteam(huskies,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(huskies,wildcats).
teamplaysagainstteam(huskies,cardinals).
teamplaysagainstteam(huskies,ucla).
teamplaysagainstteam(huskies,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(barcelonadragons,realmadrid).
teamplaysagainstteam(texaschristianuniversity,byu).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,padres).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,brewers).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,washingtonnationals).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,twins).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,pirates).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,cardinals).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,houstonastros).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,redsox).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,indians).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,bluejays).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,dodgers).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,rockies).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,marlins).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,yankees).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,phillies).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(atlantabravesspringtraining,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(sdchargers,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(sdchargers,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(sdchargers,packers).
teamplaysagainstteam(sdchargers,houstonoilers).
teamplaysagainstteam(sdchargers,broncos).
teamplaysagainstteam(sdchargers,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(sdchargers,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(sdchargers,bears).
teamplaysagainstteam(sdchargers,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(sdchargers,buccaneers).
teamplaysagainstteam(sdchargers,bucs).
teamplaysagainstteam(sdchargers,falcons).
teamplaysagainstteam(sdchargers,bengals).
teamplaysagainstteam(sdchargers,pats).
teamplaysagainstteam(sdchargers,houstontexans).
teamplaysagainstteam(sdchargers,cardinals).
teamplaysagainstteam(sdchargers,titans).
teamplaysagainstteam(sdchargers,seahawks).
teamplaysagainstteam(sdchargers,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(sdchargers,buffalobills).
teamplaysagainstteam(sdchargers,eagles).
teamplaysagainstteam(sdchargers,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(sdchargers,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(sdchargers,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(sdchargers,new).
teamplaysagainstteam(sdchargers,bills).
teamplaysagainstteam(sdchargers,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(sdchargers,rams).
teamplaysagainstteam(coloradostateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,orlandomagic).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,cavs).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,columbuscrew).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,hawks).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,laclippers).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,cavaliers).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,fcdallas).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(washingtonwizards,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(baylorwomen,texaschristianuniversity).
teamplaysagainstteam(baylorwomen,oklahomastateuniversity).
teamplaysagainstteam(denvernuggets,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(denvernuggets,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(denvernuggets,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(brooklyndodgersatebbetsfield,yankees).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,detroittigers).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,twins).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,kansascityroyals).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,mariners).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,torontobluejays).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,whitesox).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,royals).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,rangers).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,floridamarlinsteam).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,houstonastros).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,redsox).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,yankees).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,phillies).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,bluejays).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,dodgers).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,indians).
teamplaysagainstteam(tampabaydevilrays,texasrangers).
teamplaysagainstteam(nets,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(nets,raptors).
teamplaysagainstteam(nets,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(nets,cavs).
teamplaysagainstteam(nets,spurs).
teamplaysagainstteam(nets,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(nets,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(nets,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(nets,utahjazz).
teamplaysagainstteam(nets,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(nets,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(mapleleafs,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(mapleleafs,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(mapleleafs,vancouvercanucks).
teamplaysagainstteam(mapleleafs,washingtoncapitals).
teamplaysagainstteam(mapleleafs,rangers).
teamplaysagainstteam(mapleleafs,buffalosabres).
teamplaysagainstteam(mapleleafs,newjerseydevils).
teamplaysagainstteam(tampa,tampabaystorm).
teamplaysagainstteam(tampa,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(tampa,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(tampa,bucs).
teamplaysagainstteam(tampa,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(tampa,seahawks).
teamplaysagainstteam(tampa,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(tampa,detroittigers).
teamplaysagainstteam(tampa,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(tampa,minnesotatwins).
teamplaysagainstteam(tampa,kansascityroyals).
teamplaysagainstteam(tampa,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(tampa,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(tampa,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(tampa,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(tampa,buccaneers).
teamplaysagainstteam(tampa,bears).
teamplaysagainstteam(tampa,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(tampa,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(tampa,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(tampa,tampabaylightning).
teamplaysagainstteam(tampa,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(tampa,sdchargers).
teamplaysagainstteam(tampa,floridamarlinsteam).
teamplaysagainstteam(tampa,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(tampa,texasrangers).
teamplaysagainstteam(tampa,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(tampa,redsox).
teamplaysagainstteam(tampa,yankees).
teamplaysagainstteam(tampa,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(tampa,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(tampa,new).
teamplaysagainstteam(tampa,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(falcons,bucs).
teamplaysagainstteam(falcons,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(falcons,seahawks).
teamplaysagainstteam(falcons,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(falcons,broncos).
teamplaysagainstteam(falcons,bengals).
teamplaysagainstteam(falcons,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(falcons,eagles).
teamplaysagainstteam(falcons,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(falcons,vikes).
teamplaysagainstteam(falcons,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(falcons,cardinals).
teamplaysagainstteam(falcons,packers).
teamplaysagainstteam(falcons,bears).
teamplaysagainstteam(falcons,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(falcons,buccaneers).
teamplaysagainstteam(falcons,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(falcons,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(falcons,carolina).
teamplaysagainstteam(falcons,houstontexans).
teamplaysagainstteam(falcons,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(falcons,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(falcons,hawks).
teamplaysagainstteam(falcons,wildcats).
teamplaysagainstteam(falcons,sdchargers).
teamplaysagainstteam(falcons,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(falcons,rams).
teamplaysagainstteam(falcons,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(falcons,spartans).
teamplaysagainstteam(falcons,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(falcons,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(falcons,new).
teamplaysagainstteam(falcons,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(falcons,knightsofpythias).
teamplaysagainstteam(mavs,kingscollege).
teamplaysagainstteam(mavs,spurs).
teamplaysagainstteam(mavs,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(mavs,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(stlouisblues,kingscollege).
teamplaysagainstteam(stlouisblues,blackhawks).
teamplaysagainstteam(indianapacers,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(indianapacers,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(indianapacers,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(indianapacers,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(formersanfranciscogiants,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(formersanfranciscogiants,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(formersanfranciscogiants,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(formersanfranciscogiants,whitesox).
teamplaysagainstteam(formersanfranciscogiants,rockies).
teamplaysagainstteam(formersanfranciscogiants,dodgers).
teamplaysagainstteam(formersanfranciscogiants,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(bostonbruins,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(bostonbruins,rangers).
teamplaysagainstteam(bostonbruins,currentcapitals).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,kingscollege).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,redwings).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,devils).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,lakings).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,blackhawks).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,usc).
teamplaysagainstteam(anaheimducks,stanford).
teamplaysagainstteam(zips,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(ladodgers,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(france,brazil).
teamplaysagainstteam(kingscollege,phoenixcoyotes).
teamplaysagainstteam(kingscollege,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(kingscollege,spurs).
teamplaysagainstteam(kingscollege,bluejackets).
teamplaysagainstteam(kingscollege,vancouvercanucks).
teamplaysagainstteam(kingscollege,stlouisblues).
teamplaysagainstteam(kingscollege,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(kingscollege,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(kingscollege,hawks).
teamplaysagainstteam(kingscollege,suns).
teamplaysagainstteam(kingscollege,rangers).
teamplaysagainstteam(kingscollege,redwings).
teamplaysagainstteam(kingscollege,columbusbluejackets).
teamplaysagainstteam(kingscollege,anaheimducks).
teamplaysagainstteam(kingscollege,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(kingscollege,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(kingscollege,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(kingscollege,sanantonio).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,whitesox).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,twins).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,redsox).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,yankees).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(baltimoreorioles,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(bluejays,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(bluejays,mariners).
teamplaysagainstteam(bluejays,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(bluejays,twins).
teamplaysagainstteam(bluejays,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(bluejays,redsox).
teamplaysagainstteam(bluejays,yankees).
teamplaysagainstteam(bluejays,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(seattlemariners,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(seattlemariners,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(seattlemariners,whitesox).
teamplaysagainstteam(seattlemariners,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(seattlemariners,yankees).
teamplaysagainstteam(seattlemariners,redsox).
teamplaysagainstteam(seattlemariners,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(torontofc,chicagofire).
teamplaysagainstteam(suns,spurs).
teamplaysagainstteam(suns,kingscollege).
teamplaysagainstteam(suns,laclippers).
teamplaysagainstteam(suns,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(suns,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(suns,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(suns,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(suns,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(suns,hawks).
teamplaysagainstteam(suns,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(suns,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(suns,timberwolves).
teamplaysagainstteam(suns,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(suns,nets).
teamplaysagainstteam(suns,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(suns,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(suns,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(suns,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(suns,utahjazz).
teamplaysagainstteam(suns,sanantonio).
teamplaysagainstteam(suns,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(suns,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(houstondynamo,columbuscrew).
teamplaysagainstteam(houstondynamo,revolution).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,cavs).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,suns).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,trailblazers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,pacers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,laclippers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,indianapacers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,sixers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,spurs).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,memphisgrizzliesnba).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,kingscollege).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,raptors).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,whitesox).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,hawks).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,crew).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,cavaliers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,rutgerscamdenscarletraptors).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,seattlesupersonicsandthunders).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,nets).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,timberwolves).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,minnesotatimberwolves).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,huskies).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,zips).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,magic).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,utahjazz).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,ballstateuniversity).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,akron).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,yankees).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,rutgers).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(chicagobulls,newjerseynets).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,rangers).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,redwings).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,islanders).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,chicagoblackhawks).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,ottawasenators).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,bostonbruins).
teamplaysagainstteam(currentcapitals,newjerseydevils).
teamplaysagainstteam(lakings,bruins).
teamplaysagainstteam(lakings,anaheimducks).
teamplaysagainstteam(centraloklahomabronchos,nittanylions).
teamplaysagainstteam(centraloklahomabronchos,redraiders).
teamplaysagainstteam(centraloklahomabronchos,montanastatebobcats).
teamplaysagainstteam(centraloklahomabronchos,arkansasrazorbacks).
teamplaysagainstteam(centraloklahomabronchos,ohiostatebuckeyes).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,milwaukeebrewers).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,whitesox).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,cardinals).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,padres).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,rockies).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,yankees).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,dodgers).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,indians).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,redsox).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(narizonadiamondbacks,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,torontomapleleafs).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,ottawasenators).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,bruins).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,mapleleafs).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,rangers).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,islanders).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,devils).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,blackhawks).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,redwings).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,kingscollege).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,edmontonoilers).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,bostonbruins).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,calgaryflames).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,buffalosabres).
teamplaysagainstteam(montrealcanadiens,philadelphiaflyers).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,detroittigers).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,whitesox).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,twins).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,pirates).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,redsox).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,yankees).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(clevelandindians,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(miamidolphinsfootballteam,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(miamidolphinsfootballteam,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(miamidolphinsfootballteam,bears).
teamplaysagainstteam(miamidolphinsfootballteam,seahawks).
teamplaysagainstteam(miamidolphinsfootballteam,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(miamidolphinsfootballteam,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(miamidolphinsfootballteam,bills).
teamplaysagainstteam(pennstatenittanylions,hawkeyes).
teamplaysagainstteam(losangelesdodgers,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(losangelesdodgers,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(losangelesdodgers,pirates).
teamplaysagainstteam(losangelesdodgers,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(losangelesdodgers,phillies).
teamplaysagainstteam(losangelesdodgers,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,californiaangels).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,philadelphiaathletics).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,bruins).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,cincinnatiredstockings).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,oaklandathletics).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,padres).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,bostonbraves).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,phils).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,stlouisbrowns).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,kansascityroyals).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,washingtonsenators).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,mariners).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,torontobluejays).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,brewers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,royals).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,washingtonnationals).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,detroittigers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,minnesotatwins).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,milwaukeebrewers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,twins).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,pirates).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,cubbies).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,losangelesangels).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,ladodgers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,anaheimangels).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,rangers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,cardinals).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,losangelesangelsofanaheim).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,packers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,laangels).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,yankess).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,bostonbruins).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,losangelesdodgers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,houstonastros).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,liverpool).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,redsox).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,indians).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,bluejays).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,dodgers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,rockies).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,marlins).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,texasrangers).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,montrealexpos).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,yankees).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,phillies).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,alabamastateuniversity).
teamplaysagainstteam(redsoxthisseason,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(californiaangels,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(philadelphiaflyers,rangers).
teamplaysagainstteam(philadelphiaflyers,bruins).
teamplaysagainstteam(philadelphiaflyers,islanders).
teamplaysagainstteam(philadelphiaflyers,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(philadelphiaflyers,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,kansascityroyals).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,detroittigers).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,minnesotatwins).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,twins).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,houstonastros).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,texasrangers).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,redsox).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,indians).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,yankees).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(chicagowhitesox,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(buffalosabres,rangers).
teamplaysagainstteam(buffalosabres,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(buffalosabres,philadelphiaflyers).
teamplaysagainstteam(pennstate,hawkeyes).
teamplaysagainstteam(pennstate,buckeyes).
teamplaysagainstteam(pennstate,wesleywolverines).
teamplaysagainstteam(pennstate,oregonstate).
teamplaysagainstteam(pennstate,spartans).
teamplaysagainstteam(pennstate,usc).
teamplaysagainstteam(pennstate,northwesternuniversity).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,nets).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,hawks).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,cavs).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,timberwolves).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,spurs).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,orlandomagic).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,pacers).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,cavaliers).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,raptors).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,magic).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,sanantonio).
teamplaysagainstteam(miamihurricanes,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,pirates).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,tampa).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,royals).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,yankees).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,dodgers).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(philadelphiaphillies,rockies).
teamplaysagainstteam(thenchicagocardinals,eagles).
teamplaysagainstteam(floridamarlinsteam,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(floridamarlinsteam,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(floridamarlinsteam,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(floridamarlinsteam,yankees).
teamplaysagainstteam(wildcats,pirates).
teamplaysagainstteam(wildcats,falcons).
teamplaysagainstteam(wildcats,huskies).
teamplaysagainstteam(wildcats,jayhawks).
teamplaysagainstteam(wildcats,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(wildcats,bears).
teamplaysagainstteam(wildcats,ohiostateuniversity).
teamplaysagainstteam(wildcats,floridagators).
teamplaysagainstteam(wildcats,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(bengals,detroitlions).
teamplaysagainstteam(bengals,titans).
teamplaysagainstteam(bengals,eagles).
teamplaysagainstteam(bengals,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(bengals,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(bengals,seahawks).
teamplaysagainstteam(bengals,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(bengals,falcons).
teamplaysagainstteam(bengals,houstontexans).
teamplaysagainstteam(bengals,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(bengals,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(bengals,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(bengals,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(bengals,packers).
teamplaysagainstteam(bengals,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(bengals,bears).
teamplaysagainstteam(bengals,broncos).
teamplaysagainstteam(bengals,sdchargers).
teamplaysagainstteam(bengals,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(bengals,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(bengals,jacksonvillejaguars).
teamplaysagainstteam(bengals,rams).
teamplaysagainstteam(bengals,bills).
teamplaysagainstteam(bengals,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(bengals,new).
teamplaysagainstteam(hokies,cavaliers).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,washingtonnationals).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,detroittigers).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,padres).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,twins).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,pirates).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,mariners).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,brewers).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,cardinals).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,phils).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,rockies).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,floridamarlinsteam).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,marlins).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,losangelesdodgers).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,houstonastros).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,redsox).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,yankees).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,phillies).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,dodgers).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(newyorkmets,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(eastcarolinauniversity,ncstatewolfpackbasketball).
teamplaysagainstteam(eastcarolinauniversity,nevadawolfpack).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,broncos).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,seahawks).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,detroitlions).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,titans).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,eagles).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,falcons).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,bears).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,packers).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,cardinals).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,sdchargers).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,houstontexans).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,buccaneers).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,losangelesrams).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,rams).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,bills).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(minnesotavikings,new).
teamplaysagainstteam(memphisgrizzliesnba,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(memphisgrizzliesnba,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(boltonwanderers,manunited).
teamplaysagainstteam(boltonwanderers,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(boltonwanderers,rangers).
teamplaysagainstteam(boltonwanderers,newyorkredbulls).
teamplaysagainstteam(boltonwanderers,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(barcelona,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(barcelona,realmadrid).
teamplaysagainstteam(rockies,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(rockies,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(rockies,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(rockies,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(rockies,padres).
teamplaysagainstteam(rockies,phils).
teamplaysagainstteam(rockies,milwaukeebrewers).
teamplaysagainstteam(rockies,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(rockies,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(rockies,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(rockies,cardinals).
teamplaysagainstteam(rockies,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(rockies,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(rockies,houstonastros).
teamplaysagainstteam(rockies,redsox).
teamplaysagainstteam(rockies,phillies).
teamplaysagainstteam(rockies,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(rockies,dodgers).
teamplaysagainstteam(rockies,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(rockies,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(rockies,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(houstonoilers,sdchargers).
teamplaysagainstteam(sandiegostateaztecsbasketball,houstonoilers).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,newyorkfootballgiants).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,broncos).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,seahawks).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,titans).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,eagles).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,buffalobills).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,sdchargers).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,packers).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,bears).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,buccaneers).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,jaguars).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,cardinals).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,houstontexans).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,rams).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,bills).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,redsox).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(newenglandpatriots,new).
teamplaysagainstteam(losangelesraiders,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(padres,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(padres,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(padres,kansascityroyals).
teamplaysagainstteam(padres,pirates).
teamplaysagainstteam(padres,mariners).
teamplaysagainstteam(padres,brewers).
teamplaysagainstteam(padres,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(padres,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(padres,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(padres,cardinals).
teamplaysagainstteam(padres,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(padres,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(padres,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(padres,rockies).
teamplaysagainstteam(padres,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(padres,yankees).
teamplaysagainstteam(padres,dodgers).
teamplaysagainstteam(padres,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(padres,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(padres,losangelesdodgers).
teamplaysagainstteam(padres,phillies).
teamplaysagainstteam(padres,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,broncos).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,houstonoilers).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,bengals).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,seahawks).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,pats).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,jags).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,titans).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,larams).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,eagles).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,falcons).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,buffalobills).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,sdchargers).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,losangelesrams).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,cardinals).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,bears).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,houstontexans).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,jaguars).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,packers).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,buccaneers).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,rams).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,bills).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,jacksonvillejaguars).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(pittsburghsteelerssunday,new).
teamplaysagainstteam(illini,buckeyes).
teamplaysagainstteam(coloradostatepueblothunderwolves,fresnostatebulldogs).
teamplaysagainstteam(yankees,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(yankees,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(yankees,californiaangels).
teamplaysagainstteam(yankees,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(yankees,cincinnatiredstockings).
teamplaysagainstteam(yankees,detroittigers).
teamplaysagainstteam(yankees,padres).
teamplaysagainstteam(yankees,twins).
teamplaysagainstteam(yankees,stlouisbrowns).
teamplaysagainstteam(yankees,pirates).
teamplaysagainstteam(yankees,mariners).
teamplaysagainstteam(yankees,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(yankees,torontobluejays).
teamplaysagainstteam(yankees,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(yankees,whitesox).
teamplaysagainstteam(yankees,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(yankees,royals).
teamplaysagainstteam(yankees,baltimoreorioles).
teamplaysagainstteam(yankees,rangers).
teamplaysagainstteam(yankees,cardinals).
teamplaysagainstteam(yankees,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(yankees,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(yankees,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(yankees,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(yankees,oaklandathletics).
teamplaysagainstteam(yankees,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(yankees,clevelandindians).
teamplaysagainstteam(yankees,floridamarlinsteam).
teamplaysagainstteam(yankees,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(yankees,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(yankees,marlins).
teamplaysagainstteam(yankees,houstonastros).
teamplaysagainstteam(yankees,milwaukeebraves).
teamplaysagainstteam(yankees,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(yankees,redsox).
teamplaysagainstteam(yankees,indians).
teamplaysagainstteam(yankees,phillies).
teamplaysagainstteam(yankees,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplaysagainstteam(yankees,dodgers).
teamplaysagainstteam(yankees,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(yankees,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(yankees,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(yankees,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(yankees,texasrangers).
teamplaysagainstteam(yankees,bluejays).
teamplaysagainstteam(yankees,rockies).
teamplaysagainstteam(losangelesangels,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(losangelesangels,whitesox).
teamplaysagainstteam(losangelesangels,redsox).
teamplaysagainstteam(losangelesangels,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(losangelesangels,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(dodgers,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(dodgers,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(dodgers,padres).
teamplaysagainstteam(dodgers,phils).
teamplaysagainstteam(dodgers,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(dodgers,pirates).
teamplaysagainstteam(dodgers,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(dodgers,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(dodgers,whitesox).
teamplaysagainstteam(dodgers,cardinals).
teamplaysagainstteam(dodgers,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(dodgers,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(dodgers,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(dodgers,rockies).
teamplaysagainstteam(dodgers,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(dodgers,marlins).
teamplaysagainstteam(dodgers,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(dodgers,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(dodgers,indians).
teamplaysagainstteam(dodgers,yankees).
teamplaysagainstteam(dodgers,phillies).
teamplaysagainstteam(dodgers,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(dodgers,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(dodgers,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(dodgers,redsox).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,cavs).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,suns).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,spurs).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,kingscollege).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,trailblazers).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,pacers).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,laclippers).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,raptors).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,sixers).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,mavs).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,hawks).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,nets).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,cavaliers).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,orlandomagic).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,utahjazz).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,sanantonio).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(losangeleslakers,newjerseynets).
teamplaysagainstteam(newjerseydevils,rangers).
teamplaysagainstteam(newjerseydevils,bruins).
teamplaysagainstteam(newjerseydevils,islanders).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,washingtonnationals).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,redsox).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,yankees).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,phillies).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(atlantabraves,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(ohiostateuniversity,wildcats).
teamplaysagainstteam(ohiostateuniversity,nittanylions).
teamplaysagainstteam(ohiostateuniversity,wesleywolverines).
teamplaysagainstteam(ohiostateuniversity,illini).
teamplaysagainstteam(ohiostateuniversity,lsu).
teamplaysagainstteam(ohiostateuniversity,northwesternuniversity).
teamplaysagainstteam(ohiostateuniversity,pennstate).
teamplaysagainstteam(timberwolves,suns).
teamplaysagainstteam(timberwolves,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(timberwolves,spurs).
teamplaysagainstteam(timberwolves,raptors).
teamplaysagainstteam(timberwolves,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(timberwolves,laclippers).
teamplaysagainstteam(timberwolves,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(timberwolves,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(timberwolves,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(ottawasenators,bruins).
teamplaysagainstteam(ottawasenators,blackhawks).
teamplaysagainstteam(ottawasenators,anaheimducks).
teamplaysagainstteam(jags,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(jags,titans).
teamplaysagainstteam(jags,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(cincinnatiredstockings,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(cincinnatiredstockings,whitesox).
teamplaysagainstteam(cincinnatiredstockings,pirates).
teamplaysagainstteam(cincinnatiredstockings,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(cincinnatiredstockings,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(cincinnatiredstockings,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(columbuscrew,chicagofire).
teamplaysagainstteam(columbuscrew,houstondynamo).
teamplaysagainstteam(columbuscrew,torontofc).
teamplaysagainstteam(columbuscrew,newenglandrevolution).
teamplaysagainstteam(pittsburghpirates,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(pittsburghpirates,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(pittsburghpirates,phillies).
teamplaysagainstteam(pittsburghpirates,yankees).
teamplaysagainstteam(pittsburghpirates,redsox).
teamplaysagainstteam(pittsburghpirates,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(stanford,uconn).
teamplaysagainstteam(stanford,bears).
teamplaysagainstteam(stanford,harvard).
teamplaysagainstteam(stanford,ucla).
teamplaysagainstteam(stanford,usc).
teamplaysagainstteam(stanford,anaheimducks).
teamplaysagainstteam(mississippistatebulldogs,redraiders).
teamplaysagainstteam(mississippistatebulldogs,nittanylions).
teamplaysagainstteam(mississippistatebulldogs,montanastatebobcats).
teamplaysagainstteam(mississippistatebulldogs,arkansasrazorbacks).
teamplaysagainstteam(mississippistatebulldogs,ohiostatebuckeyes).
teamplaysagainstteam(georgiatech,dukebluedevils).
teamplaysagainstteam(utahjazz,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(utahjazz,suns).
teamplaysagainstteam(utahjazz,spurs).
teamplaysagainstteam(utahjazz,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(utahjazz,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(utahjazz,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(utahjazz,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(utahjazz,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(utahjazz,laclippers).
teamplaysagainstteam(utahjazz,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(utahjazz,nets).
teamplaysagainstteam(utahjazz,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(utahjazz,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(stlouiscardinals,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(stlouiscardinals,twins).
teamplaysagainstteam(stlouiscardinals,pirates).
teamplaysagainstteam(stlouiscardinals,redsox).
teamplaysagainstteam(stlouiscardinals,yankees).
teamplaysagainstteam(stlouiscardinals,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(stlouiscardinals,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(jacksonvillejaguars,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(jacksonvillejaguars,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(jacksonvillejaguars,houstontexans).
teamplaysagainstteam(jacksonvillejaguars,bears).
teamplaysagainstteam(jacksonvillejaguars,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(ucla,wesleywolverines).
teamplaysagainstteam(ucla,usc).
teamplaysagainstteam(ucla,washingtonstate).
teamplaysagainstteam(ucla,byu).
teamplaysagainstteam(texasrangers,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(texasrangers,twins).
teamplaysagainstteam(texasrangers,whitesox).
teamplaysagainstteam(texasrangers,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(texasrangers,houstonastros).
teamplaysagainstteam(texasrangers,redsox).
teamplaysagainstteam(texasrangers,indians).
teamplaysagainstteam(texasrangers,yankees).
teamplaysagainstteam(texasrangers,phillies).
teamplaysagainstteam(texasrangers,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(laclippers,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(laclippers,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(laclippers,cavs).
teamplaysagainstteam(laclippers,suns).
teamplaysagainstteam(laclippers,raptors).
teamplaysagainstteam(laclippers,spurs).
teamplaysagainstteam(laclippers,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(laclippers,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(laclippers,memphisgrizzliesnba).
teamplaysagainstteam(laclippers,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(laclippers,hawks).
teamplaysagainstteam(laclippers,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(laclippers,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(laclippers,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(laclippers,timberwolves).
teamplaysagainstteam(laclippers,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(laclippers,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(laclippers,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(laclippers,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(laclippers,utahjazz).
teamplaysagainstteam(laclippers,sanantonio).
teamplaysagainstteam(laclippers,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(charlottehornets,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(chicagoblackhawks,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(seattlesupersonicsandthunders,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(vancouvercanucks,blackhawks).
teamplaysagainstteam(vancouvercanucks,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(blackhawks,ottawasenators).
teamplaysagainstteam(blackhawks,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(blackhawks,vancouvercanucks).
teamplaysagainstteam(blackhawks,minnesotawilds).
teamplaysagainstteam(blackhawks,stlouisblues).
teamplaysagainstteam(blackhawks,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(blackhawks,redwings).
teamplaysagainstteam(blackhawks,rangers).
teamplaysagainstteam(blackhawks,devils).
teamplaysagainstteam(nashvillepredators,blackhawks).
teamplaysagainstteam(crew,redbulls).
teamplaysagainstteam(crew,revolution).
teamplaysagainstteam(texasamaggiesbasketball,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(texasamaggiesbasketball,texaslonghorns).
teamplaysagainstteam(texasamaggiesbasketball,oklahomasooners).
teamplaysagainstteam(texasamaggiesbasketball,oklahomastateuniversity).
teamplaysagainstteam(trevorbayne,bradkeselowkski).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,sixers).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,spurs).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,cavs).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,cavaliers).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,nets).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,indianapacers).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,raptors).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,pacers).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,utahjazz).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,magic).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(detroitpistonsnba,sanantonio).
teamplaysagainstteam(winnipegjets,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(oregonducksfootballteam,usc).
teamplaysagainstteam(minnesotawilds,blackhawks).
teamplaysagainstteam(coloradorockies,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(coloradorockies,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(coloradorockies,pirates).
teamplaysagainstteam(coloradorockies,redsox).
teamplaysagainstteam(coloradorockies,phillies).
teamplaysagainstteam(coloradorockies,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(coloradorockies,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(philadelphiaathletics,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(stanfordcardinals,uconn).
teamplaysagainstteam(calgaryflames,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(phillies,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(phillies,washingtonnationals).
teamplaysagainstteam(phillies,padres).
teamplaysagainstteam(phillies,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(phillies,pirates).
teamplaysagainstteam(phillies,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(phillies,torontobluejays).
teamplaysagainstteam(phillies,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(phillies,whitesox).
teamplaysagainstteam(phillies,miamimarlins).
teamplaysagainstteam(phillies,brewers).
teamplaysagainstteam(phillies,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(phillies,royals).
teamplaysagainstteam(phillies,cardinals).
teamplaysagainstteam(phillies,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(phillies,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(phillies,rockies).
teamplaysagainstteam(phillies,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(phillies,marlins).
teamplaysagainstteam(phillies,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(phillies,losangelesdodgers).
teamplaysagainstteam(phillies,houstonastros).
teamplaysagainstteam(phillies,texasrangers).
teamplaysagainstteam(phillies,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(phillies,redsox).
teamplaysagainstteam(phillies,yankees).
teamplaysagainstteam(phillies,dodgers).
teamplaysagainstteam(phillies,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(phillies,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(phillies,tampabayrays).
teamplaysagainstteam(eagles,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(eagles,hokies).
teamplaysagainstteam(eagles,bengals).
teamplaysagainstteam(eagles,huskies).
teamplaysagainstteam(eagles,titans).
teamplaysagainstteam(eagles,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(eagles,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(eagles,bucs).
teamplaysagainstteam(eagles,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(eagles,seahawks).
teamplaysagainstteam(eagles,skins).
teamplaysagainstteam(eagles,falcons).
teamplaysagainstteam(eagles,thenchicagocardinals).
teamplaysagainstteam(eagles,newyorkfootballgiants).
teamplaysagainstteam(eagles,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(eagles,carolina).
teamplaysagainstteam(eagles,bears).
teamplaysagainstteam(eagles,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(eagles,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(eagles,armyblackknightsfootball).
teamplaysagainstteam(eagles,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(eagles,cardinals).
teamplaysagainstteam(eagles,packers).
teamplaysagainstteam(eagles,buccaneers).
teamplaysagainstteam(eagles,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(eagles,sdchargers).
teamplaysagainstteam(eagles,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplaysagainstteam(eagles,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(eagles,jaguars).
teamplaysagainstteam(eagles,wildcats).
teamplaysagainstteam(eagles,rams).
teamplaysagainstteam(eagles,bills).
teamplaysagainstteam(eagles,spartans).
teamplaysagainstteam(eagles,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(eagles,indians).
teamplaysagainstteam(eagles,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(eagles,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(eagles,knightsofpythias).
teamplaysagainstteam(eagles,new).
teamplaysagainstteam(eagles,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(niners,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(dukebluedevils,georgiatech).
teamplaysagainstteam(dukebluedevils,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(nittanylions,wesleywolverines).
teamplaysagainstteam(nittanylions,ohiostateuniversity).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,skins).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,pats).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,philadelphiaathletics).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,cardinals).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,sdchargers).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,sandiegopadres).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,carolina).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,narizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,undefeatednewenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,pirates).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,bears).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,niners).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,dbacks).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,broncos).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,washingtonsenators).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,packers).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,eagles).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,titans).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,seahawks).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,bengals).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,buccaneers).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,falcons).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,bucs).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,whitesox).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,houstontexans).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,buffalobills).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,rangers).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,brewers).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,padres).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,detroitlions).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,anaheimangels).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,jaguars).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,pittsburghpirates).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,mariners).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,marlins).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,yankees).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,indians).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,bills).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,dodgers).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,new).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,rockies).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,phillies).
teamplaysagainstteam(newyorkjets,rams).
teamplaysagainstteam(losangelesangelsofanaheim,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,cavs).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,indianapacers).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,raptors).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,spurs).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,hawks).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,laclippers).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,minnesotatimberwolves).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,nets).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,timberwolves).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,kingscollege).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(milwaukeebuckstickets,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,orlandomagic).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,indianapacers).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,suns).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,raptors).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,spurs).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,memphisgrizzliesnba).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,hawks).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,kingscollege).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,laclippers).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,timberwolves).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,minnesotatimberwolves).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,utahjazz).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,sanantonio).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,newjerseynets).
teamplaysagainstteam(houstonrocketsnba,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,milwaukeebrewers).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,pirates).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,whitesox).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,royals).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,cardinals).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,brewers).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,padres).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,losangelesdodgers).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,texasrangers).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,yankees).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,phillies).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,dodgers).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,redsox).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(astroslastnight,marlins).
teamplaysagainstteam(northwesternuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplaysagainstteam(northwesternuniversity,buckeyes).
teamplaysagainstteam(northwesternuniversity,ohiostateuniversity).
teamplaysagainstteam(northwesternuniversity,spartans).
teamplaysagainstteam(northwesternuniversity,pennstate).
teamplaysagainstteam(newjerseynets,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(newjerseynets,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(newjerseynets,cavaliers).
teamplaysagainstteam(newjerseynets,timberwolves).
teamplaysagainstteam(newjerseynets,raptors).
teamplaysagainstteam(spurs,cavs).
teamplaysagainstteam(spurs,suns).
teamplaysagainstteam(spurs,kingscollege).
teamplaysagainstteam(spurs,laclippers).
teamplaysagainstteam(spurs,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(spurs,raptors).
teamplaysagainstteam(spurs,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(spurs,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(spurs,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(spurs,hawks).
teamplaysagainstteam(spurs,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(spurs,cavaliers).
teamplaysagainstteam(spurs,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(spurs,timberwolves).
teamplaysagainstteam(spurs,nets).
teamplaysagainstteam(spurs,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(spurs,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(spurs,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(spurs,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(spurs,magic).
teamplaysagainstteam(spurs,utahjazz).
teamplaysagainstteam(spurs,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(spurs,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(broncos,bengals).
teamplaysagainstteam(broncos,bucs).
teamplaysagainstteam(broncos,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(broncos,seahawks).
teamplaysagainstteam(broncos,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(broncos,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(broncos,titans).
teamplaysagainstteam(broncos,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(broncos,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(broncos,falcons).
teamplaysagainstteam(broncos,sdchargers).
teamplaysagainstteam(broncos,packers).
teamplaysagainstteam(broncos,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(broncos,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(broncos,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(broncos,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(broncos,buccaneers).
teamplaysagainstteam(broncos,bears).
teamplaysagainstteam(broncos,houstontexans).
teamplaysagainstteam(broncos,jaguars).
teamplaysagainstteam(broncos,cardinals).
teamplaysagainstteam(broncos,rams).
teamplaysagainstteam(broncos,bills).
teamplaysagainstteam(broncos,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(broncos,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(broncos,new).
teamplaysagainstteam(broncos,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(oregonstate,usc).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,cavs).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,suns).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,spurs).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,pacers).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,raptors).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,hawks).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,cavaliers).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,nets).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,timberwolves).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,laclippers).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,minnesotatimberwolves).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,magic).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,utahjazz).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,newjerseynets).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(bostonceltics,sanantonio).
teamplaysagainstteam(stlouisbrowns,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(stlouisbrowns,yankees).
teamplaysagainstteam(wesleywolverines,buckeyes).
teamplaysagainstteam(wesleywolverines,nittanylions).
teamplaysagainstteam(wesleywolverines,floridagators).
teamplaysagainstteam(wesleywolverines,spartans).
teamplaysagainstteam(wesleywolverines,ucla).
teamplaysagainstteam(wesleywolverines,pennstate).
teamplaysagainstteam(wesleywolverines,ohiostateuniversity).
teamplaysagainstteam(rangers,philadelphiaathletics).
teamplaysagainstteam(rangers,skins).
teamplaysagainstteam(rangers,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(rangers,dbacks).
teamplaysagainstteam(rangers,niners).
teamplaysagainstteam(rangers,undefeatednewenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(rangers,islanders).
teamplaysagainstteam(rangers,washingtonsenators).
teamplaysagainstteam(rangers,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(rangers,bruins).
teamplaysagainstteam(rangers,devils).
teamplaysagainstteam(rangers,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(rangers,mariners).
teamplaysagainstteam(rangers,royals).
teamplaysagainstteam(rangers,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(rangers,twins).
teamplaysagainstteam(rangers,whitesox).
teamplaysagainstteam(rangers,torontomapleleafs).
teamplaysagainstteam(rangers,blackhawks).
teamplaysagainstteam(rangers,hawks).
teamplaysagainstteam(rangers,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(rangers,currentcapitals).
teamplaysagainstteam(rangers,seattlemariners).
teamplaysagainstteam(rangers,yankees).
teamplaysagainstteam(rangers,philadelphiaflyers).
teamplaysagainstteam(rangers,redsox).
teamplaysagainstteam(rangers,newjerseydevils).
teamplaysagainstteam(rangers,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(rangers,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(rangers,buffalosabres).
teamplaysagainstteam(rangers,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(rangers,bostonbruins).
teamplaysagainstteam(rangers,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(rangers,indians).
teamplaysagainstteam(liverpooluniversity,acmilan).
teamplaysagainstteam(liverpooluniversity,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(liverpooluniversity,manunited).
teamplaysagainstteam(liverpooluniversity,manutd).
teamplaysagainstteam(liverpooluniversity,chelsea).
teamplaysagainstteam(liverpooluniversity,barcelonadragons).
teamplaysagainstteam(liverpooluniversity,barcelona).
teamplaysagainstteam(sportingkansascity,chicagofire).
teamplaysagainstteam(sportingkansascity,columbuscrew).
teamplaysagainstteam(bluejackets,redwings).
teamplaysagainstteam(losangelesrams,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,indianapacers).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,suns).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,raptors).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,spurs).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,memphisgrizzliesnba).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,kingscollege).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,laclippers).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,minnesotatimberwolves).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,hornetsnbalive).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,utahjazz).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,neworleanshornets).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(dallasmavericks,sanantonio).
teamplaysagainstteam(manchestercity,manunited).
teamplaysagainstteam(manchestercity,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(usc,bruins).
teamplaysagainstteam(usc,buckeyes).
teamplaysagainstteam(usc,bears).
teamplaysagainstteam(usc,anaheimducks).
teamplaysagainstteam(usc,texaslonghorns).
teamplaysagainstteam(usc,oregonducksfootballteam).
teamplaysagainstteam(usc,pennstate).
teamplaysagainstteam(usc,stanford).
teamplaysagainstteam(newyorkislanders,rangers).
teamplaysagainstteam(newyorkislanders,newjerseydevils).
teamplaysagainstteam(sundevils,bruins).
teamplaysagainstteam(notredame,wesleywolverines).
teamplaysagainstteam(notredame,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplaysagainstteam(minnesotatwins,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(minnesotatwins,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(minnesotatwins,whitesox).
teamplaysagainstteam(minnesotatwins,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(minnesotatwins,redsox).
teamplaysagainstteam(minnesotatwins,yankees).
teamplaysagainstteam(minnesotatwins,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(magic,raptors).
teamplaysagainstteam(magic,spurs).
teamplaysagainstteam(magic,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(magic,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(magic,hawks).
teamplaysagainstteam(magic,pacers).
teamplaysagainstteam(magic,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(magic,cavs).
teamplaysagainstteam(magic,detroitpistonsnba).
teamplaysagainstteam(magic,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(magic,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,eagles).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,falcons).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,bears).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,carolina).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(arizonacardinals,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,raptors).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,laclippers).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(hornetscharlottebobcats,magic).
teamplaysagainstteam(fresnostatebulldogs,coloradostatepueblothunderwolves).
teamplaysagainstteam(fresnostatebulldogs,coloradostatepueblothunde).
teamplaysagainstteam(fresnostatebulldogs,coloradostateuniversity).
teamplaysagainstteam(liverpooljohnmooresuniversity,acmilan).
teamplaysagainstteam(liverpooljohnmooresuniversity,manchesterunited).
teamplaysagainstteam(liverpooljohnmooresuniversity,manunited).
teamplaysagainstteam(liverpooljohnmooresuniversity,manutd).
teamplaysagainstteam(liverpooljohnmooresuniversity,chelsea).
teamplaysagainstteam(liverpooljohnmooresuniversity,barcelona).
teamplaysagainstteam(liverpooljohnmooresuniversity,barcelonadragons).
teamplaysagainstteam(bruins,torontomapleleafs).
teamplaysagainstteam(bruins,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(bruins,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(bruins,sunyfredoniabluedevils).
teamplaysagainstteam(bruins,sanjosesharks).
teamplaysagainstteam(bruins,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(bruins,ottawasenators).
teamplaysagainstteam(bruins,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(bruins,sundevils).
teamplaysagainstteam(bruins,habs).
teamplaysagainstteam(bruins,rangers).
teamplaysagainstteam(bruins,devils).
teamplaysagainstteam(bruins,redwings).
teamplaysagainstteam(bruins,lakings).
teamplaysagainstteam(bruins,usc).
teamplaysagainstteam(bruins,stanford).
teamplaysagainstteam(redwings,columbusbluejackets).
teamplaysagainstteam(redwings,bluejackets).
teamplaysagainstteam(redwings,chicagoblackhawks).
teamplaysagainstteam(redwings,blackhawks).
teamplaysagainstteam(redwings,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(redwings,coloradoavalanche).
teamplaysagainstteam(redwings,avs).
teamplaysagainstteam(redwings,columbusbluejackets).
teamplaysagainstteam(redwings,rangers).
teamplaysagainstteam(redwings,torontomapleleafs).
teamplaysagainstteam(redwings,dallasstars).
teamplaysagainstteam(redwings,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(redwings,bruins).
teamplaysagainstteam(redwings,hawks).
teamplaysagainstteam(redwings,kingscollege).
teamplaysagainstteam(redwings,anaheimducks).
teamplaysagainstteam(redwings,edmontonoilers).
teamplaysagainstteam(marlins,pirates).
teamplaysagainstteam(marlins,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(marlins,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(marlins,cardinals).
teamplaysagainstteam(marlins,brewers).
teamplaysagainstteam(marlins,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(marlins,indians).
teamplaysagainstteam(marlins,yankees).
teamplaysagainstteam(marlins,phillies).
teamplaysagainstteam(marlins,dodgers).
teamplaysagainstteam(marlins,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(marlins,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(marlins,tampabaydevilrays).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,ottawasenators).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,phoenixcoyotes).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,vancouvercanucks).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,bruins).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,winnipegjets).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,chicagoblackhawks).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,redwings).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,islanders).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,rangers).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,devils).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,anaheimducks).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,atlantathrashers).
teamplaysagainstteam(pittsburghpenguins,buffalosabres).
teamplaysagainstteam(laangels,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(rams,broncos).
teamplaysagainstteam(rams,bucs).
teamplaysagainstteam(rams,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(rams,seahawks).
teamplaysagainstteam(rams,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(rams,niners).
teamplaysagainstteam(rams,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(rams,titans).
teamplaysagainstteam(rams,eagles).
teamplaysagainstteam(rams,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(rams,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(rams,falcons).
teamplaysagainstteam(rams,cardinals).
teamplaysagainstteam(rams,bears).
teamplaysagainstteam(rams,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(rams,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(rams,buccaneers).
teamplaysagainstteam(rams,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(rams,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(rams,bengals).
teamplaysagainstteam(rams,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(rams,bills).
teamplaysagainstteam(rams,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(rams,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(rams,new).
teamplaysagainstteam(rams,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,bucs).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,seahawks).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,detroitlions).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,larams).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,falcons).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,buffalobills).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,newyorkfootballgiants).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,broncos).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,bengals).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,titans).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,eagles).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,bears).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,losangelesrams).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,packers).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,houstontexans).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,buccaneers).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,sdchargers).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,cardinals).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,rams).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,bills).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,yankees).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,new).
teamplaysagainstteam(dallascowboys,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,titans).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,buffalobills).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,detroitlions).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,bengals).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,houstontexans).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,packers).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,broncos).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,bears).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,eagles).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,sdchargers).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,jaguars).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,bills).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,rams).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,new).
teamplaysagainstteam(clevelandbrowns,yankees).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,tampabaystorm).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,whitesox).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,chicagowhitesox).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,redsox).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,yankees).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,phillies).
teamplaysagainstteam(tampabayrays,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,eagles).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,sdchargers).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,buffalobills).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,bears).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,titans).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,pats).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,broncos).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,houstontexans).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,bengals).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,jaguars).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,packers).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,falcons).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,cardinals).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,seahawks).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,buccaneers).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,jags).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,carolinapanthers).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,miamidolphinsfootballteam).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,new).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,rams).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,jacksonvillejaguars).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,bills).
teamplaysagainstteam(baltimorecolts,philadelphiaeagles).
teamplaysagainstteam(pirates,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(pirates,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(pirates,cincinnatiredstockings).
teamplaysagainstteam(pirates,padres).
teamplaysagainstteam(pirates,formersanfranciscogiants).
teamplaysagainstteam(pirates,stlouiscardinals).
teamplaysagainstteam(pirates,atlantabravesspringtraining).
teamplaysagainstteam(pirates,brewers).
teamplaysagainstteam(pirates,royals).
teamplaysagainstteam(pirates,philadelphiaphillies).
teamplaysagainstteam(pirates,detroittigers).
teamplaysagainstteam(pirates,minnesotatwins).
teamplaysagainstteam(pirates,astroslastnight).
teamplaysagainstteam(pirates,ncstatewolfpackbasketball).
teamplaysagainstteam(pirates,cardinals).
teamplaysagainstteam(pirates,louiscardinals).
teamplaysagainstteam(pirates,arizonadiamondbacks).
teamplaysagainstteam(pirates,wildcats).
teamplaysagainstteam(pirates,nevadawolfpack).
teamplaysagainstteam(pirates,floridamarlinsteam).
teamplaysagainstteam(pirates,coloradorockies).
teamplaysagainstteam(pirates,losangelesdodgers).
teamplaysagainstteam(pirates,redsox).
teamplaysagainstteam(pirates,indians).
teamplaysagainstteam(pirates,dodgers).
teamplaysagainstteam(pirates,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(pirates,atlantabraves).
teamplaysagainstteam(pirates,yankees).
teamplaysagainstteam(pirates,phillies).
teamplaysagainstteam(pirates,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(pirates,chicagocubsbaseball).
teamplaysagainstteam(pirates,bostonredsox).
teamplaysagainstteam(vols,lsu).
teamplaysagainstteam(phoenixcoyotes,dallasstars).
teamplaysagainstteam(phoenixcoyotes,nashvillepredators).
teamplaysagainstteam(phoenixcoyotes,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(phoenixcoyotes,blackhawks).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,suns).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,spurs).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,kingscollege).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,laclippers).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,charlottebobcats).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,bostonceltics).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,washingtonwizards).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,portlandtrailblazers).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,chicagobulls).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,houstonrocketsnba).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,mavs).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,denvernuggetsnba).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,hawks).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,goldenstatewarriorsnba).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,denvernuggets).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,sacramentokings).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,cavaliers).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,minnesotatimberwolves).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,nets).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,pacers).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,dallasmavericks).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,milwaukeebuckstickets).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,losangeleslakers).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,sanantonio).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,miamihurricanes).
teamplaysagainstteam(hornetsnbalive,newjerseynets).
teamplaysagainstteam(redbulls,realsaltlake).
teamplaysagainstteam(bucs,eagles).
teamplaysagainstteam(bucs,seahawks).
teamplaysagainstteam(bucs,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(bucs,carolinahurricaneshockey).
teamplaysagainstteam(bucs,falcons).
teamplaysagainstteam(bucs,bears).
teamplaysagainstteam(bucs,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(bucs,sdchargers).
teamplaysagainstteam(bucs,rams).
teamplaysagainstteam(bucs,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(bucs,new).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,bucs).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,seahawks).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,bruins).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,dallascowboys).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,falcons).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,mapleleafs).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,broncos).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,montrealcanadiens).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,pittsburghpenguins).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,huskies).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,minnesotavikings).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,titans).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,eagles).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,washingtonredskinslast).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,packers).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,arizonacardinals).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,oaklandraiders).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,bears).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,buccaneers).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,rangers).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,cardinals).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,devils).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,houstontexans).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,islanders).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,sdchargers).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,rams).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,hornetscharlottebobcats).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,georgiabulldogs).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,new).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(carolinahurricaneshockey,currentcapitals).
teamplaysagainstteam(princetondevilrays,stanford).
teamplaysagainstteam(alabamastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplaysagainstteam(phils,newyorkmets).
teamplaysagainstteam(phils,dodgers).
teamplaysagainstteam(phils,rockies).
teamplaysagainstteam(jaguars,houstontexans).
teamplaysagainstteam(jaguars,baltimorecolts).
teamplaysagainstteam(jaguars,pittsburghsteelerssunday).
teamplaysagainstteam(jaguars,clevelandbrowns).
teamplaysagainstteam(jaguars,kansascitychiefs).
teamplaysagainstteam(jaguars,buccaneers).
teamplaysagainstteam(jaguars,titans).
teamplaysagainstteam(jaguars,newenglandpatriots).
teamplaysagainstteam(jaguars,newyorkjets).
teamplaysagainstteam(jaguars,bills).
teamplaysinleague(georgewashingtonuniversityselliottschool,international).
teamplaysinleague(columbusbluejackets,nhl).
teamplaysinleague(nyislanders,nhl).
teamplaysinleague(longislandublackbirds,ncaa).
teamplaysinleague(ucsandiego,international).
teamplaysinleague(belgradeuniversity,international).
teamplaysinleague(armyblackknightsfootball,ncaa).
teamplaysinleague(louiscardinals,mlb).
teamplaysinleague(habs,nhl).
teamplaysinleague(americanuniversitysschool,international).
teamplaysinleague(tuftsuniversitysfletcherschool,international).
teamplaysinleague(niagaracollege,international).
teamplaysinleague(carolina,nfl).
teamplaysinleague(islanders,nhl).
teamplaysinleague(smississippigoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(gonzagabulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(calstatelosangelesgoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(floridaatlanticuniversity,international).
teamplaysinleague(bemidjistatebeavers,ncaa).
teamplaysinleague(westcoastconference,ncaa).
teamplaysinleague(miamimarlins,mlb).
teamplaysinleague(zimbabweopenuniversity,international).
teamplaysinleague(westgeorgiawolves,ncaa).
teamplaysinleague(milwaukeebraves,mlb).
teamplaysinleague(washingtonuniversity,international).
teamplaysinleague(californiastateuniversity,international).
teamplaysinleague(newjerseyinstituteoftechnologyhighlanders,ncaa).
teamplaysinleague(kcchiefs,nfl).
teamplaysinleague(twins,mlb).
teamplaysinleague(johnshopkinsuniversityschool,international).
teamplaysinleague(santaclarabroncos,ncaa).
teamplaysinleague(mountstmarysmountaineers,ncaa).
teamplaysinleague(quinnipiacbobcats,ncaa).
teamplaysinleague(americanuniversity,international).
teamplaysinleague(cameronaggies,ncaa).
teamplaysinleague(southernmississippieagles,ncaa).
teamplaysinleague(oregonstatebeavers,ncaa).
teamplaysinleague(osu,international).
teamplaysinleague(jacksonvillestgamecocks,ncaa).
teamplaysinleague(houstontexans,nfl).
teamplaysinleague(clevelandstatevikings,ncaa).
teamplaysinleague(mooreschool,international).
teamplaysinleague(indians,mlb).
teamplaysinleague(brownbears,ncaa).
teamplaysinleague(troyuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(buffalobulls,ncaa).
teamplaysinleague(towsontigers,ncaa).
teamplaysinleague(georgewashingtonuniversityselliottschool,international).
teamplaysinleague(gardnerwebbbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(seattlepilots,mlb).
teamplaysinleague(arizonastsundevils,ncaa).
teamplaysinleague(collegeofnewjersey,ncaa).
teamplaysinleague(uncwilmingtonseahawks,ncaa).
teamplaysinleague(washingtonstate,ncaa).
teamplaysinleague(usnationalwarcollege,international).
teamplaysinleague(sussexuniversity,international).
teamplaysinleague(washingtonmystics,wnba).
teamplaysinleague(clevelandstvikings,ncaa).
teamplaysinleague(northdakotafightingsioux,ncaa).
teamplaysinleague(westernconnecticutcolonials,ncaa).
teamplaysinleague(wrightstraiders,ncaa).
teamplaysinleague(universitycollegelondon,international).
teamplaysinleague(southwesternoklahomastatebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(dallasbaptistpatriots,ncaa).
teamplaysinleague(fairfielduniversity,international).
teamplaysinleague(carolinapanthers,nfl).
teamplaysinleague(flainternationalgoldenpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(utahvalleywolverines,ncaa).
teamplaysinleague(bclions,cfl).
teamplaysinleague(seoulnationaluniversity,international).
teamplaysinleague(sandiegotoreros,ncaa).
teamplaysinleague(oralrobertsgoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(nankaiuniversity,international).
teamplaysinleague(yalelawschool,international).
teamplaysinleague(nyu,international).
teamplaysinleague(necgear,ncaa).
teamplaysinleague(idahostbengals,ncaa).
teamplaysinleague(stlouisbillikens,ncaa).
teamplaysinleague(floridaintlgoldenpanthers,nhl).
teamplaysinleague(monmouthcollege,international).
teamplaysinleague(bills,nfl).
teamplaysinleague(kansascitychiefs,nfl).
teamplaysinleague(ballstateuniversity,international).
teamplaysinleague(toledorockets,ncaa).
teamplaysinleague(elonphoenix,ncaa).
teamplaysinleague(lipscombbisons,ncaa).
teamplaysinleague(louisianastateshreveportpilots,ncaa).
teamplaysinleague(wyomingcowboys,ncaa).
teamplaysinleague(vanderbiltcommodores,ncaa).
teamplaysinleague(rhodeislandanchormen,ncaa).
teamplaysinleague(stcloudstatehuskies,ncaa).
teamplaysinleague(nanyangtechnologicaluniversity,international).
teamplaysinleague(faulknereagles,ncaa).
teamplaysinleague(chicagocubsbaseball,mlb).
teamplaysinleague(goldenstatewarriorsnba,nba).
teamplaysinleague(rollinscollege,international).
teamplaysinleague(mitengineers,ncaa).
teamplaysinleague(stlouisbillikens,ncaa).
teamplaysinleague(ohiodominicanpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(radforduniversity,international).
teamplaysinleague(redsox,mlb).
teamplaysinleague(xavieruniversity,international).
teamplaysinleague(newhampshirewildcats,ncaa).
teamplaysinleague(rmituniversity,international).
teamplaysinleague(fayettevillestatebroncos,ncaa).
teamplaysinleague(gracelandyellowjackets,ncaa).
teamplaysinleague(thecitadelbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(lafayettecollege,ncaa).
teamplaysinleague(houstonastros,mlb).
teamplaysinleague(northeastwisconsintechnicalheadwear,ncaa).
teamplaysinleague(texasaminternationaluniversity,international).
teamplaysinleague(bostonuniversityterriers,ncaa).
teamplaysinleague(ohiovalleyconference,ncaa).
teamplaysinleague(rosebowlgear,ncaa).
teamplaysinleague(kentstgoldenflashes,ncaa).
teamplaysinleague(kutztowngoldenbears,ncaa).
teamplaysinleague(houstoncomets,wnba).
teamplaysinleague(setonhallpirates,ncaa).
teamplaysinleague(cardinals,nfl).
teamplaysinleague(northtexasmeangreen,ncaa).
teamplaysinleague(calstatemontereybayotters,ncaa).
teamplaysinleague(utahutes,ncaa).
teamplaysinleague(orlandomagic,nba).
teamplaysinleague(georgiabulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(judolphins,ncaa).
teamplaysinleague(kingscollegelondon,international).
teamplaysinleague(lenoirrhynebears,ncaa).
teamplaysinleague(alaskafairbanksnanooks,ncaa).
teamplaysinleague(canisiusgoldengriffins,ncaa).
teamplaysinleague(westtexasaandmbuffalo,ncaa).
teamplaysinleague(rutgers,international).
teamplaysinleague(portlandstateuniversity,international).
teamplaysinleague(floridasoutherncollege,ncaa).
teamplaysinleague(texasstatebobcats,ncaa).
teamplaysinleague(fairleighdickinsonknights,ncaa).
teamplaysinleague(elmiracollege,ncaa).
teamplaysinleague(barry,international).
teamplaysinleague(simmonscollege,international).
teamplaysinleague(washingtonnationals,mlb).
teamplaysinleague(sanfranciscostategators,ncaa).
teamplaysinleague(kentuckywildcats,ncaa).
teamplaysinleague(lewisandclarkcollege,international).
teamplaysinleague(biggear,ncaa).
teamplaysinleague(centralfloridaknights,ncaa).
teamplaysinleague(olddominionmonarchs,ncaa).
teamplaysinleague(sanjosestatespartans,ncaa).
teamplaysinleague(dominicanstars,ncaa).
teamplaysinleague(richmondspiders,ncaa).
teamplaysinleague(centraleuropeanuniversityinbudapest,international).
teamplaysinleague(wisconsinoshkoshtitans,ncaa).
teamplaysinleague(mcmasteruniversity,international).
teamplaysinleague(seattleredhawks,ncaa).
teamplaysinleague(jayhawks,mlb).
teamplaysinleague(baylorbears,ncaa).
teamplaysinleague(new,nfl).
teamplaysinleague(valparaisouniversity,international).
teamplaysinleague(massachusettsinstituteoftechnology,international).
teamplaysinleague(harvardcrimson,ncaa).
teamplaysinleague(alabamaaandmbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(newyorkbobcats,ncaa).
teamplaysinleague(nebraskaomahamavericks,ncaa).
teamplaysinleague(stlouisrams,nfl).
teamplaysinleague(californiauniversityofpennsylvaniavulcans,ncaa).
teamplaysinleague(calstatechicowildcats,ncaa).
teamplaysinleague(missourisouthernstatelions,ncaa).
teamplaysinleague(calstatebakersfieldroadrunners,ncaa).
teamplaysinleague(calstatesanmarcoscougars,ncaa).
teamplaysinleague(lewisflyers,ncaa).
teamplaysinleague(mobilerams,ncaa).
teamplaysinleague(macalestercollege,international).
teamplaysinleague(ncashevillebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(denverpioneers,ncaa).
teamplaysinleague(lsu,ncaa).
teamplaysinleague(cavaliers,nba).
teamplaysinleague(ballstatecardinals,ncaa).
teamplaysinleague(buckeyes,bcs).
teamplaysinleague(mdeasternshorehawks,ncaa).
teamplaysinleague(sofiauniversity,international).
teamplaysinleague(charlottebobcats,nba).
teamplaysinleague(indianawesleyan,ncaa).
teamplaysinleague(creightonbluejays,ncaa).
teamplaysinleague(williampatersonuniversity,international).
teamplaysinleague(nichollsstatecolonels,ncaa).
teamplaysinleague(jamesmadisondukes,ncaa).
teamplaysinleague(edmontonoilers,nhl).
teamplaysinleague(nprobowl,nfl).
teamplaysinleague(templeuniversity,international).
teamplaysinleague(washingtonstcougars,ncaa).
teamplaysinleague(uncgspartans,ncaa).
teamplaysinleague(bostonredsox,mlb).
teamplaysinleague(bradkeselowkski,nascar).
teamplaysinleague(bloomsburghuskies,ncaa).
teamplaysinleague(grandvalleystatel,ncaa).
teamplaysinleague(hampdensydneycollegetigers,ncaa).
teamplaysinleague(iowastatecyclones,ncaa).
teamplaysinleague(midwesternstatemustangs,ncaa).
teamplaysinleague(royals,mlb).
teamplaysinleague(panteionuniversity,international).
teamplaysinleague(mit,international).
teamplaysinleague(woffordterriers,ncaa).
teamplaysinleague(thepennsylvaniastateuniversity,international).
teamplaysinleague(louisianacollege,ncaa).
teamplaysinleague(southfloridabulls,ncaa).
teamplaysinleague(regisuniversity,international).
teamplaysinleague(bonduniversity,international).
teamplaysinleague(sewanee,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsinwhitewater,ncaa).
teamplaysinleague(mideasternathleticconference,ncaa).
teamplaysinleague(ipfwmastodons,ncaa).
teamplaysinleague(southamptonuniversity,international).
teamplaysinleague(pats,nfl).
teamplaysinleague(buccaneers,nfl).
teamplaysinleague(albanystategoldenrams,ncaa).
teamplaysinleague(fortlewiscollegeskyhawks,ncaa).
teamplaysinleague(midtennstblueraiders,ncaa).
teamplaysinleague(michiganstateuniversity,international).
teamplaysinleague(clarkatlantapanthers,ncaa).
teamplaysinleague(northcarolinaaandtaggies,ncaa).
teamplaysinleague(dixiestaterebels,ncaa).
teamplaysinleague(villanovauniversity,international).
teamplaysinleague(plattsburghstatecardinals,ncaa).
teamplaysinleague(montrealexpos,mlb).
teamplaysinleague(washingtonredskinslast,nfl).
teamplaysinleague(northwooduniversity,international).
teamplaysinleague(theohiostateuniversity,international).
teamplaysinleague(carletoncollege,international).
teamplaysinleague(olemissrebels,ncaa).
teamplaysinleague(murraystracers,ncaa).
teamplaysinleague(stjohn,ncaa).
teamplaysinleague(southlandconference,ncaa).
teamplaysinleague(okcthunder,nba).
teamplaysinleague(nallstar,mlb).
teamplaysinleague(arizonawildcats,ncaa).
teamplaysinleague(maryland,ncaa).
teamplaysinleague(bostoncollege,ncaa).
teamplaysinleague(southernuniversityatneworleansknights,ncaa).
teamplaysinleague(detroittigers,mlb).
teamplaysinleague(samhoustonstatebearkats,ncaa).
teamplaysinleague(alabamastatehornets,ncaa).
teamplaysinleague(latrobeuniversity,international).
teamplaysinleague(manchesterunited,fa).
teamplaysinleague(northerniowapanthers,ncaa).
teamplaysinleague(northernkentuckyuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(rowanowls,ncaa).
teamplaysinleague(illinoisfightingillini,ncaa).
teamplaysinleague(humboldtuniversity,international).
teamplaysinleague(seattlesonics,nba).
teamplaysinleague(northernarizonalumberjacks,ncaa).
teamplaysinleague(freeuniversityofberlin,international).
teamplaysinleague(nallstar,nba).
teamplaysinleague(acmilan,uefa).
teamplaysinleague(curtinuniversity,international).
teamplaysinleague(jawaharlalnehruuniversity,international).
teamplaysinleague(kingscollege,international).
teamplaysinleague(unitedstatesinternationaluniversity,international).
teamplaysinleague(gramblingsttigers,ncaa).
teamplaysinleague(westvirginiamountaineers,ncaa).
teamplaysinleague(texasamaggies,ncaa).
teamplaysinleague(minnesotaduluthbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(seahawks,nfl).
teamplaysinleague(lakesuperiorstatelakers,ncaa).
teamplaysinleague(ohionorthernpolarbears,ncaa).
teamplaysinleague(setonhillgriffins,ncaa).
teamplaysinleague(tuftsjumbos,ncaa).
teamplaysinleague(newyorkliberty,wnba).
teamplaysinleague(sanfranciscowarriors,nba).
teamplaysinleague(montanawesternbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(dartmouthcollege,international).
teamplaysinleague(newschoolforsocialresearch,international).
teamplaysinleague(missouristateuniversitybe,ncaa).
teamplaysinleague(drexeluniversity,international).
teamplaysinleague(warwickuniversity,international).
teamplaysinleague(hartfordwhalers,nhl).
teamplaysinleague(uppsalauniversity,international).
teamplaysinleague(indianauniversity,international).
teamplaysinleague(bowdoin,ncaa).
teamplaysinleague(calpolyslomustangs,ncaa).
teamplaysinleague(ucfgoldenknights,ncaa).
teamplaysinleague(northerncoloradobears,ncaa).
teamplaysinleague(northcarolinaataggies,ncaa).
teamplaysinleague(floridastateseminoles,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsinlacrosseeagles,ncaa).
teamplaysinleague(thecitadel,international).
teamplaysinleague(easternmichiganuniversity,international).
teamplaysinleague(buffalobills,nfl).
teamplaysinleague(newenglandrevolution,mls).
teamplaysinleague(campbellfightingcamels,ncaa).
teamplaysinleague(dickinsoncollege,international).
teamplaysinleague(pellissippistatepurplepanthers,ncaa).
teamplaysinleague(stlouiscardinals,mlb).
teamplaysinleague(highpointpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(liverpool,fa).
teamplaysinleague(fresnostbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(washingtonbullets,nba).
teamplaysinleague(northcarolinatarheels,ncaa).
teamplaysinleague(huntingtonforesters,ncaa).
teamplaysinleague(derbycounty,fa).
teamplaysinleague(duquesnedukes,ncaa).
teamplaysinleague(emoryeagles,ncaa).
teamplaysinleague(alabamacrimsontide,ncaa).
teamplaysinleague(pacers,nba).
teamplaysinleague(airforcefalcons,ncaa).
teamplaysinleague(pennsylvaniaquakers,ncaa).
teamplaysinleague(umbcretrievers,ncaa).
teamplaysinleague(portlandstvikings,ncaa).
teamplaysinleague(waynestateuniversity,international).
teamplaysinleague(scarolinastbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(lavaluniversity,international).
teamplaysinleague(sanantonio,nba).
teamplaysinleague(neworleanshornets,nba).
teamplaysinleague(bears,nfl).
teamplaysinleague(utahstateaggies,ncaa).
teamplaysinleague(southdakotacoyotes,ncaa).
teamplaysinleague(illinoisstate,ncaa).
teamplaysinleague(johncarrollbluestreaks,ncaa).
teamplaysinleague(tampabaylightning,nhl).
teamplaysinleague(dhakauniversity,international).
teamplaysinleague(northcentralcardinals,ncaa).
teamplaysinleague(texaselpasominers,ncaa).
teamplaysinleague(syracuseorangemen,ncaa).
teamplaysinleague(wacgear,ncaa).
teamplaysinleague(transylvania,ncaa).
teamplaysinleague(calbears,ncaa).
teamplaysinleague(pittsburgstategorillas,ncaa).
teamplaysinleague(paceuniversity,international).
teamplaysinleague(torontomapleleafs,nhl).
teamplaysinleague(norfolkstspartans,ncaa).
teamplaysinleague(texasbrownsvillescorpions,ncaa).
teamplaysinleague(chelsea,fa).
teamplaysinleague(bigeastgear,ncaa).
teamplaysinleague(sandiegopadres,mlb).
teamplaysinleague(tbilisistateuniversity,international).
teamplaysinleague(arkansaslittlerocktrojans,ncaa).
teamplaysinleague(ohiouniversity,international).
teamplaysinleague(pennstnittanylions,ncaa).
teamplaysinleague(rochestercollege,ncaa).
teamplaysinleague(detroitshock,wnba).
teamplaysinleague(oklahomasooners,ncaa).
teamplaysinleague(sanjosestspartans,ncaa).
teamplaysinleague(washingtonsenators,mlb).
teamplaysinleague(huntercollege,ncaa).
teamplaysinleague(sacramentokings,nba).
teamplaysinleague(westernwashingtonvikings,ncaa).
teamplaysinleague(northernmichiganwildcats,ncaa).
teamplaysinleague(devils,nhl).
teamplaysinleague(savannahsttigers,ncaa).
teamplaysinleague(easternillinoispanthers,ncaa).
teamplaysinleague(moraviangreyhounds,ncaa).
teamplaysinleague(hawaiipacificuniversity,international).
teamplaysinleague(americanuniversityeagles,ncaa).
teamplaysinleague(trailblazers,nba).
teamplaysinleague(southcarolinaupstatespartans,ncaa).
teamplaysinleague(alabamahuntsvilleuahchargers,ncaa).
teamplaysinleague(oaklandathletics,mlb).
teamplaysinleague(realsaltlake,mls).
teamplaysinleague(centraloklahomabroncos,ncaa).
teamplaysinleague(mississippistbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(usmarinecorps,ncaa).
teamplaysinleague(secgear,ncaa).
teamplaysinleague(austinpeaygovernors,ncaa).
teamplaysinleague(texasaandmcorpuschristiislanders,ncaa).
teamplaysinleague(trinitycollege,international).
teamplaysinleague(pinstripebowlgear,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsinlutherancollege,ncaa).
teamplaysinleague(stnorbertgreenknights,ncaa).
teamplaysinleague(portlandtrailblazers,nba).
teamplaysinleague(chicagostcougars,ncaa).
teamplaysinleague(middleburycollege,international).
teamplaysinleague(texaslonghorns,ncaa).
teamplaysinleague(nationaldefenseuniversity,international).
teamplaysinleague(trentuniversity,international).
teamplaysinleague(centralmissourimules,ncaa).
teamplaysinleague(queensparkrangers,fa).
teamplaysinleague(evansvilleaces,ncaa).
teamplaysinleague(newyorktitans,nfl).
teamplaysinleague(institutotecnolgico,international).
teamplaysinleague(oregonstbeavers,ncaa).
teamplaysinleague(akron,ncaa).
teamplaysinleague(wichitastshockers,ncaa).
teamplaysinleague(bostonterriers,ncaa).
teamplaysinleague(alcornstatebraves,ncaa).
teamplaysinleague(mountallisonuniversity,international).
teamplaysinleague(middletennesseestateuniversity,international).
teamplaysinleague(southernmethodistmustangs,ncaa).
teamplaysinleague(northwesternstate,ncaa).
teamplaysinleague(easttennesseestatebuccaneers,ncaa).
teamplaysinleague(southernconnecticutstateo,ncaa).
teamplaysinleague(eastcarolinaladypirates,mlb).
teamplaysinleague(tarheels,acc).
teamplaysinleague(bradleybraves,ncaa).
teamplaysinleague(templeowls,ncaa).
teamplaysinleague(angelostaterams,ncaa).
teamplaysinleague(minnesotatimberwolves,nba).
teamplaysinleague(sanfranciscostate,international).
teamplaysinleague(mariners,mlb).
teamplaysinleague(abilenechristianuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(hamlinepipers,ncaa).
teamplaysinleague(nitzeschoolofadvancedinternationalstudies,international).
teamplaysinleague(sunbeltconference,ncaa).
teamplaysinleague(colonialathleticassociation,ncaa).
teamplaysinleague(southeastmissouristate,ncaa).
teamplaysinleague(clariongoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(graduateinstituteofinternationalstudies,international).
teamplaysinleague(oklahomastateuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(ionagaels,ncaa).
teamplaysinleague(texassanantonioroadrunners,ncaa).
teamplaysinleague(texasamcorpuschristiislanders,ncaa).
teamplaysinleague(southeasternlouisianalions,ncaa).
teamplaysinleague(philadelphiaeagles,nfl).
teamplaysinleague(floridaamrattlers,ncaa).
teamplaysinleague(charlesuniversity,international).
teamplaysinleague(navalwarcollege,international).
teamplaysinleague(dowlingcollege,ncaa).
teamplaysinleague(bradleyuniversity,international).
teamplaysinleague(grandcanyonantelopes,ncaa).
teamplaysinleague(earlhamcollege,international).
teamplaysinleague(texasaandmaggies,ncaa).
teamplaysinleague(seattleuniversity,international).
teamplaysinleague(wellesleycollege,international).
teamplaysinleague(purdueuniversity,international).
teamplaysinleague(southernconference,ncaa).
teamplaysinleague(xiamenuniversityinxiamen,international).
teamplaysinleague(sacredheartpioneers,ncaa).
teamplaysinleague(nyuschooloflaw,international).
teamplaysinleague(australiannationaluniversity,international).
teamplaysinleague(copenhagenbusinessschool,international).
teamplaysinleague(georgewashingtoncolonialsbasketball,ncaa).
teamplaysinleague(stephenfaustinlumberjacks,ncaa).
teamplaysinleague(southernillinoisedwardsvillecougars,ncaa).
teamplaysinleague(westerncarolinacatamount,ncaa).
teamplaysinleague(northwesternstatedemons,ncaa).
teamplaysinleague(stfranciscollegeterriers,ncaa).
teamplaysinleague(stlouisblues,nhl).
teamplaysinleague(wakeforestuniversity,international).
teamplaysinleague(stillmantigers,ncaa).
teamplaysinleague(chicagofire,mls).
teamplaysinleague(bayloruniversity,international).
teamplaysinleague(michiganstatespartansmensbasketball,ncaa).
teamplaysinleague(baltimorebullets,nba).
teamplaysinleague(michiganstspartans,ncaa).
teamplaysinleague(spartans,bcs).
teamplaysinleague(delawarefightinbluehens,ncaa).
teamplaysinleague(wheatoncollege,international).
teamplaysinleague(titans,nfl).
teamplaysinleague(bucknellbison,ncaa).
teamplaysinleague(westernillinoisleathernecks,ncaa).
teamplaysinleague(drakebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(houstonbaptisthuskies,ncaa).
teamplaysinleague(georgemasonpatriots,ncaa).
teamplaysinleague(rochesterinstituteoftechnologytigers,ncaa).
teamplaysinleague(virginiastatetrojans,ncaa).
teamplaysinleague(mdbaltimorecountyretrievers,ncaa).
teamplaysinleague(wuhanuniversity,international).
teamplaysinleague(minnesotastatemavericks,ncaa).
teamplaysinleague(olemiss,ncaa).
teamplaysinleague(newmanjets,ncaa).
teamplaysinleague(northfloridaospreys,ncaa).
teamplaysinleague(murraystate,ncaa).
teamplaysinleague(anaheimangels,mlb).
teamplaysinleague(centenarygentlemen,ncaa).
teamplaysinleague(stockholmschoolofeconomics,international).
teamplaysinleague(northcarolinawilmingtonseahawks,ncaa).
teamplaysinleague(brewers,mlb).
teamplaysinleague(coloradoschoolofmines,international).
teamplaysinleague(georgetownuniversitylawcenter,international).
teamplaysinleague(westfloridaargonauts,ncaa).
teamplaysinleague(torontobluejays,mlb).
teamplaysinleague(texasaandmkingsvillejavelinas,ncaa).
teamplaysinleague(bucknelluniversity,international).
teamplaysinleague(tennesseestatetigers,ncaa).
teamplaysinleague(portlandpilots,ncaa).
teamplaysinleague(southernuniversityjaguars,ncaa).
teamplaysinleague(packers,nfl).
teamplaysinleague(minnesotanorthstars,nhl).
teamplaysinleague(kansascityroyals,mlb).
teamplaysinleague(oaklandraiders,afc).
teamplaysinleague(westernoregonwolves,ncaa).
teamplaysinleague(sanjosesharks,nhl).
teamplaysinleague(calstatechannelislanddolphins,ncaa).
teamplaysinleague(ballstcardinals,ncaa).
teamplaysinleague(horizonleague,ncaa).
teamplaysinleague(missourikansascitykangaroos,ncaa).
teamplaysinleague(cavs,nba).
teamplaysinleague(rensselaerpolytechnicinstituteengineers,ncaa).
teamplaysinleague(wagnercollege,ncaa).
teamplaysinleague(arizonadiamondbacks,mlb).
teamplaysinleague(clarkcollege,international).
teamplaysinleague(hawks,nba).
teamplaysinleague(dublincityuniversity,international).
teamplaysinleague(raptors,nba).
teamplaysinleague(coloradorapids,mls).
teamplaysinleague(kansasroyals,mlb).
teamplaysinleague(washingtonandleegenerals,ncaa).
teamplaysinleague(stpeterspeacocks,ncaa).
teamplaysinleague(emoryuniversity,international).
teamplaysinleague(moreheadstateeagles,ncaa).
teamplaysinleague(fairfieldstags,ncaa).
teamplaysinleague(columbiauniversitylions,ncaa).
teamplaysinleague(saintfrancisredflash,ncaa).
teamplaysinleague(kentuckystthorobred,ncaa).
teamplaysinleague(texasarlingtonmavericks,ncaa).
teamplaysinleague(dallasstars,nhl).
teamplaysinleague(chowanbraves,mlb).
teamplaysinleague(colgateredraiders,ncaa).
teamplaysinleague(navalacademy,ncaa).
teamplaysinleague(middleeasttechnicaluniversity,international).
teamplaysinleague(denvernuggetsnba,nba).
teamplaysinleague(newyorkredbulls,mls).
teamplaysinleague(appalachianstatemo,ncaa).
teamplaysinleague(slipperyrockpride,ncaa).
teamplaysinleague(oaklandgoldengrizzlies,ncaa).
teamplaysinleague(coastguardacademybears,ncaa).
teamplaysinleague(tuskegeegoldentigers,ncaa).
teamplaysinleague(sixers,nba).
teamplaysinleague(harvard,acc).
teamplaysinleague(bowlinggreenfalcons,ncaa).
teamplaysinleague(detroitlions,nfl).
teamplaysinleague(wagnerseahawks,ncaa).
teamplaysinleague(carletonuniversity,international).
teamplaysinleague(clemsonuniversity,international).
teamplaysinleague(coloradoschoolofminesorediggers,ncaa).
teamplaysinleague(floridaatlanticowls,ncaa).
teamplaysinleague(dakotastatetrojans,ncaa).
teamplaysinleague(marquettegoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(andersonravens,ncaa).
teamplaysinleague(indianahoosiers,ncaa).
teamplaysinleague(themasterscollegemustangs,ncaa).
teamplaysinleague(williamcareycrusaders,ncaa).
teamplaysinleague(purdueboilermakers,ncaa).
teamplaysinleague(campbellcamels,ncaa).
teamplaysinleague(floridagators,ncaa).
teamplaysinleague(kennesawstowls,ncaa).
teamplaysinleague(missouristatebears,ncaa).
teamplaysinleague(utdcomets,ncaa).
teamplaysinleague(whitesox,mlb).
teamplaysinleague(sacramentostate,ncaa).
teamplaysinleague(centralmichiganchippewas,ncaa).
teamplaysinleague(thejohnshopkinsuniversity,international).
teamplaysinleague(southdakotastate,ncaa).
teamplaysinleague(illinoischicagoflames,ncaa).
teamplaysinleague(milwaukeebrewers,mlb).
teamplaysinleague(huskies,ncaa).
teamplaysinleague(middletennesseeblueraiders,ncaa).
teamplaysinleague(texastechredraiders,ncaa).
teamplaysinleague(brockportgoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(caldwellcougars,ncaa).
teamplaysinleague(springfieldcollege,ncaa).
teamplaysinleague(montanastatebobcats,ncaa).
teamplaysinleague(texaschristianuniversity,international).
teamplaysinleague(princetontigers,ncaa).
teamplaysinleague(emichiganeagles,ncaa).
teamplaysinleague(carlsonschoolofmanagement,international).
teamplaysinleague(hampshirecollege,international).
teamplaysinleague(stjosephshawks,ncaa).
teamplaysinleague(atlantabravesspringtraining,mlb).
teamplaysinleague(williampennstatesmen,ncaa).
teamplaysinleague(sdchargers,afc).
teamplaysinleague(tennesseetechgoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(atlantathrashers,nhl).
teamplaysinleague(indianastate,ncaa).
teamplaysinleague(washingtonwizards,nba).
teamplaysinleague(idahostatebengals,ncaa).
teamplaysinleague(mercedbluedevils,ncaa).
teamplaysinleague(butleruniversity,international).
teamplaysinleague(pepperdineuniversity,international).
teamplaysinleague(charlotteers,ncaa).
teamplaysinleague(oklahomastcowboys,ncaa).
teamplaysinleague(arkansaspinebluffgoldenlions,ncaa).
teamplaysinleague(unfospreys,ncaa).
teamplaysinleague(boisest,ncaa).
teamplaysinleague(denvernuggets,nba).
teamplaysinleague(glasgowcaledonianuniversity,international).
teamplaysinleague(hawaiirainbowwarriors,ncaa).
teamplaysinleague(vuuniversityamsterdam,international).
teamplaysinleague(prairieviewaandmpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(brooklyndodgersatebbetsfield,mlb).
teamplaysinleague(hartfordhawks,ncaa).
teamplaysinleague(washingtonhuskies,ncaa).
teamplaysinleague(calstfullertontitans,ncaa).
teamplaysinleague(hamiltoncollege,international).
teamplaysinleague(franklinandmarshalldiplomats,ncaa).
teamplaysinleague(tampabaydevilrays,mlb).
teamplaysinleague(memphistigers,ncaa).
teamplaysinleague(trailblazers,nba).
teamplaysinleague(kennesawowls,ncaa).
teamplaysinleague(stetsonhatters,ncaa).
teamplaysinleague(linfieldcollege,ncaa).
teamplaysinleague(chapmanpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(nets,nba).
teamplaysinleague(georgiastpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(columbialawschool,international).
teamplaysinleague(ashlandeagles,ncaa).
teamplaysinleague(tulsagoldenhurricanes,ncaa).
teamplaysinleague(mapleleafs,nhl).
teamplaysinleague(longbeachstate,ncaa).
teamplaysinleague(youngstownstatepenguins,ncaa).
teamplaysinleague(citycollegeofsanfrancisco,ncaa).
teamplaysinleague(mitchellcollegepequots,ncaa).
teamplaysinleague(northeasternstateriverhawks,ncaa).
teamplaysinleague(falcons,nfl).
teamplaysinleague(accgear,ncaa).
teamplaysinleague(stlouisblues,nhl).
teamplaysinleague(texaspanamericanbroncs,ncaa).
teamplaysinleague(indianapacers,nba).
teamplaysinleague(montanagrizzlies,ncaa).
teamplaysinleague(formersanfranciscogiants,mlb).
teamplaysinleague(christophernewportcaptains,ncaa).
teamplaysinleague(midtennstblueraiders,ncaa).
teamplaysinleague(bostonbruins,nhl).
teamplaysinleague(darmouthbiggreen,ncaa).
teamplaysinleague(sonomastateseawolves,ncaa).
teamplaysinleague(miamiredhawks,ncaa).
teamplaysinleague(carnegiemellontartans,ncaa).
teamplaysinleague(columbiauniversitysschool,international).
teamplaysinleague(northumbriauniversity,international).
teamplaysinleague(anaheimducks,nhl).
teamplaysinleague(riceowls,ncaa).
teamplaysinleague(telavivuniversity,international).
teamplaysinleague(louisianaragincajuns,ncaa).
teamplaysinleague(regentuniversity,international).
teamplaysinleague(hebrewuniversity,international).
teamplaysinleague(presbyterianbluehose,ncaa).
teamplaysinleague(fredoniastatebluedevils,ncaa).
teamplaysinleague(loyolaillinoisramblers,ncaa).
teamplaysinleague(demondeacons,acc).
teamplaysinleague(northwesternwildcats,ncaa).
teamplaysinleague(virginiamilitarykeydets,ncaa).
teamplaysinleague(auburnmontgomerysenators,ncaa).
teamplaysinleague(yaleuniversity,international).
teamplaysinleague(montclairstateredhawks,ncaa).
teamplaysinleague(houstoncougars,ncaa).
teamplaysinleague(virginiatechhokies,ncaa).
teamplaysinleague(texasstateuniversity,international).
teamplaysinleague(morehousecollege,international).
teamplaysinleague(kingscollege,nhl).
teamplaysinleague(whartonschool,international).
teamplaysinleague(thenewschool,international).
teamplaysinleague(birminghamsoutherncollege,ncaa).
teamplaysinleague(schillerinternationaluniversity,international).
teamplaysinleague(bellevuecollegebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(texassoutherntigers,ncaa).
teamplaysinleague(kyungheeuniversity,international).
teamplaysinleague(baltimoreorioles,mlb).
teamplaysinleague(bluejays,mlb).
teamplaysinleague(wisconsinriverfallsfalcons,ncaa).
teamplaysinleague(vermontcatamounts,ncaa).
teamplaysinleague(troystatetrojans,ncaa).
teamplaysinleague(seattlemariners,mlb).
teamplaysinleague(centmichiganchippewas,ncaa).
teamplaysinleague(southernmissgoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(torontofc,mls).
teamplaysinleague(siuedwardsvillecougars,ncaa).
teamplaysinleague(kansasjayhawks,ncaa).
teamplaysinleague(buckscountycommunitycollege,nba).
teamplaysinleague(ohiostbuckeyes,ncaa).
teamplaysinleague(muhlenbergcollege,ncaa).
teamplaysinleague(suns,nba).
teamplaysinleague(uncgreensborospartans,ncaa).
teamplaysinleague(houstondynamo,mls).
teamplaysinleague(montanastatenorthernlights,ncaa).
teamplaysinleague(tulanegreenwave,ncaa).
teamplaysinleague(hongkonguniversity,international).
teamplaysinleague(saintjosephscollegepumas,ncaa).
teamplaysinleague(montanastatebillingsyellowjackets,ncaa).
teamplaysinleague(chicagobulls,nba).
teamplaysinleague(currentcapitals,nhl).
teamplaysinleague(centralconnecticutbluedevils,ncaa).
teamplaysinleague(lakings,nhl).
teamplaysinleague(clemsontigers,ncaa).
teamplaysinleague(depauluniversity,international).
teamplaysinleague(centraloklahomabronchos,ncaa).
teamplaysinleague(bethunecookmanwildcats,ncaa).
teamplaysinleague(narizonadiamondbacks,mlb).
teamplaysinleague(southernutahthunderbirds,ncaa).
teamplaysinleague(sanfranciscodons,ncaa).
teamplaysinleague(tennesseemartinskyhawks,ncaa).
teamplaysinleague(pittpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(georgetownhoyas,ncaa).
teamplaysinleague(californiadavisaggies,ncaa).
teamplaysinleague(montrealcanadiens,nhl).
teamplaysinleague(clevelandindians,mlb).
teamplaysinleague(southernmississippigoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(centenarycollegegents,ncaa).
teamplaysinleague(miamidolphinsfootballteam,nfl).
teamplaysinleague(nebraskacornhuskers,ncaa).
teamplaysinleague(easternwyomingcollegelancers,ncaa).
teamplaysinleague(talladegacollege,ncaa).
teamplaysinleague(pennstatenittanylions,ncaa).
teamplaysinleague(stephenfaustinlumberjacks,ncaa).
teamplaysinleague(princetonuniversity,international).
teamplaysinleague(bigeastconference,ncaa).
teamplaysinleague(elliottschoolofinternationalaffairs,international).
teamplaysinleague(oregonstateuniversity,international).
teamplaysinleague(wasedauniversity,international).
teamplaysinleague(uconn,ncaa).
teamplaysinleague(theamericanuniversity,international).
teamplaysinleague(sydneyuniversity,international).
teamplaysinleague(losangelesdodgers,mlb).
teamplaysinleague(staffordshireuniversity,international).
teamplaysinleague(gardnerwebbrunninbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(atlanticsunconference,ncaa).
teamplaysinleague(sandiegostaztecs,ncaa).
teamplaysinleague(leeflames,nhl).
teamplaysinleague(vilniusuniversity,international).
teamplaysinleague(themasterscollegemustangs,ncaa).
teamplaysinleague(prairieviewaandmpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(citadelbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(redsoxthisseason,mlb).
teamplaysinleague(californiaangels,mlb).
teamplaysinleague(tennesseewesleyanbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(arkansasstateindians,ncaa).
teamplaysinleague(coppinstateeagles,ncaa).
teamplaysinleague(northeasternuniversity,international).
teamplaysinleague(southernvirginiaknights,ncaa).
teamplaysinleague(embryriddleeagles,ncaa).
teamplaysinleague(miamiohioredhawks,ncaa).
teamplaysinleague(middletennesseestateblueraiders,ncaa).
teamplaysinleague(murraystateracers,ncaa).
teamplaysinleague(ionacollege,ncaa).
teamplaysinleague(bellarmineknights,ncaa).
teamplaysinleague(portlandstatevikings,ncaa).
teamplaysinleague(philadelphiaflyers,nhl).
teamplaysinleague(armstrongatlanticpirates,ncaa).
teamplaysinleague(ohiostbuckeyes,ncaa).
teamplaysinleague(utahvalleystatewolverines,ncaa).
teamplaysinleague(chicagowhitesox,mlb).
teamplaysinleague(buffalosabres,nhl).
teamplaysinleague(pennstate,international).
teamplaysinleague(arkansasrazorbacks,ncaa).
teamplaysinleague(miamihurricanes,nba).
teamplaysinleague(atlanticgear,ncaa).
teamplaysinleague(wismilwaukeepanthers,ncaa).
teamplaysinleague(phoenixmercury,wnba).
teamplaysinleague(texasam,international).
teamplaysinleague(wilfridlaurieruniversity,international).
teamplaysinleague(robertmorriscolonials,ncaa).
teamplaysinleague(saintlouisrams,nfl).
teamplaysinleague(delawarestate,ncaa).
teamplaysinleague(ucdavisaggies,ncaa).
teamplaysinleague(jagiellonianuniversity,international).
teamplaysinleague(sacramentosthornets,ncaa).
teamplaysinleague(babsoncollege,international).
teamplaysinleague(saginawvalleystatecardinals,ncaa).
teamplaysinleague(unitedstatesmilitaryacademy,international).
teamplaysinleague(oklahomabaptistbison,ncaa).
teamplaysinleague(rochesterwarriors,ncaa).
teamplaysinleague(columbusbluejackets,nhl).
teamplaysinleague(vanguardlions,ncaa).
teamplaysinleague(boisestbroncos,ncaa).
teamplaysinleague(ucdavis,international).
teamplaysinleague(calpolymustangs,ncaa).
teamplaysinleague(cumberlandbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(arizonastatesundevils,ncaa).
teamplaysinleague(maastrichtuniversity,international).
teamplaysinleague(calstatedominguezhillstoros,ncaa).
teamplaysinleague(delawarefightinbluehens,ncaa).
teamplaysinleague(clevelandstateuniversity,international).
teamplaysinleague(laurentianuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsinstoutbluedevils,ncaa).
teamplaysinleague(philadelphiaphillies,mlb).
teamplaysinleague(etennstbuccaneers,ncaa).
teamplaysinleague(saintmarysgaels,ncaa).
teamplaysinleague(washingtoncollege,international).
teamplaysinleague(calstatesanbernardinocoyotes,ncaa).
teamplaysinleague(tennessetitans,nfl).
teamplaysinleague(calgoldenbears,ncaa).
teamplaysinleague(loyolauniversitychicago,international).
teamplaysinleague(massuchussetslowellriverhawks,ncaa).
teamplaysinleague(creightonbluejays,ncaa).
teamplaysinleague(kansasstateuniversity,international).
teamplaysinleague(rhodeislandrams,ncaa).
teamplaysinleague(miamiuniversityredhawks,ncaa).
teamplaysinleague(queensuniversity,international).
teamplaysinleague(stateuniversity,international).
teamplaysinleague(lafayetteleopards,ncaa).
teamplaysinleague(kennedywesternuniversity,international).
teamplaysinleague(floridamarlinsteam,mlb).
teamplaysinleague(queenscollege,ncaa).
teamplaysinleague(dalhousieuniversity,international).
teamplaysinleague(fortvalleystate,ncaa).
teamplaysinleague(umkckangaroos,ncaa).
teamplaysinleague(libertyflames,ncaa).
teamplaysinleague(louisianamonroewarhawks,ncaa).
teamplaysinleague(texaspanamericanbroncos,ncaa).
teamplaysinleague(internationaluniversity,international).
teamplaysinleague(floridainternationaluniversity,international).
teamplaysinleague(nyubobcats,nba).
teamplaysinleague(universityofredlands,ncaa).
teamplaysinleague(kentstategoldenflashes,ncaa).
teamplaysinleague(avemariagyrenes,ncaa).
teamplaysinleague(montanatechorediggers,ncaa).
teamplaysinleague(centralmissouristatejennies,ncaa).
teamplaysinleague(americaeastconference,ncaa).
teamplaysinleague(semissouristateindians,ncaa).
teamplaysinleague(fordhamrams,ncaa).
teamplaysinleague(holycrosscrusaders,ncaa).
teamplaysinleague(bengals,nfl).
teamplaysinleague(newyorkmets,mlb).
teamplaysinleague(edwardwaterstigers,ncaa).
teamplaysinleague(monmouthcollegefightingscots,ncaa).
teamplaysinleague(tennesseechattanoogamocs,ncaa).
teamplaysinleague(alaskaseawolves,ncaa).
teamplaysinleague(cambridgeuniversitypress,international).
teamplaysinleague(suffolkuniversity,international).
teamplaysinleague(waylandbaptistpioneers,ncaa).
teamplaysinleague(detroitmercytitans,ncaa).
teamplaysinleague(millikinbigblue,ncaa).
teamplaysinleague(marylandbaltimorecountyretrievers,ncaa).
teamplaysinleague(byuidahovikings,ncaa).
teamplaysinleague(hawaiiwarriors,ncaa).
teamplaysinleague(bigskyconferencegear,ncaa).
teamplaysinleague(manhattancollege,international).
teamplaysinleague(chulalongkornuniversity,international).
teamplaysinleague(rutgersscarletknights,ncaa).
teamplaysinleague(yorkuniversity,international).
teamplaysinleague(stnorbertgreenknights,ncaa).
teamplaysinleague(hustontillotsonuniversityrams,ncaa).
teamplaysinleague(sunygeneseo,international).
teamplaysinleague(georgemasonuniversity,international).
teamplaysinleague(maineblackbears,ncaa).
teamplaysinleague(sandiegostaztecs,ncaa).
teamplaysinleague(georgetownuniversity,international).
teamplaysinleague(nebraskakearneylopers,ncaa).
teamplaysinleague(selouisianalions,ncaa).
teamplaysinleague(virginiatech,international).
teamplaysinleague(mountstmarysmountaineers,ncaa).
teamplaysinleague(southdakotastjackrabbits,ncaa).
teamplaysinleague(coloradostrams,ncaa).
teamplaysinleague(detroittitans,ncaa).
teamplaysinleague(eastcarolinauniversity,mlb).
teamplaysinleague(brooklyncollegebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(minnesotavikings,nfl).
teamplaysinleague(riderbroncs,ncaa).
teamplaysinleague(memphisgrizzliesnba,nba).
teamplaysinleague(minnesotastateuniversitymankato,international).
teamplaysinleague(jacksonvillestategamecocks,ncaa).
teamplaysinleague(massachusettsminutemen,ncaa).
teamplaysinleague(boltonwanderers,fa).
teamplaysinleague(njithighlanders,ncaa).
teamplaysinleague(rockies,mlb).
teamplaysinleague(thomasnighthawks,ncaa).
teamplaysinleague(unccharlotteers,ncaa).
teamplaysinleague(houstonoilers,nfl).
teamplaysinleague(stcloudstatehuskies,ncaa).
teamplaysinleague(willametteuniversity,international).
teamplaysinleague(fudanuniversity,international).
teamplaysinleague(campbelluniversityfightingcamels,ncaa).
teamplaysinleague(vanderbiltuniversity,international).
teamplaysinleague(citytechyellowjackets,ncaa).
teamplaysinleague(harpercollegehawks,ncaa).
teamplaysinleague(brandeisuniversity,international).
teamplaysinleague(salvereginauniversity,international).
teamplaysinleague(sandiegostateaztecsbasketball,ncaa).
teamplaysinleague(texastechuniversity,international).
teamplaysinleague(southernillinoissalukis,ncaa).
teamplaysinleague(westernkentuckyhilltoppers,ncaa).
teamplaysinleague(presbyteriancollege,ncaa).
teamplaysinleague(newenglandpatriots,nfl).
teamplaysinleague(forthaysstatetigers,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsinmilwaukeepanthers,ncaa).
teamplaysinleague(universidadiberoamericana,international).
teamplaysinleague(ucsantabarbaragauchos,ncaa).
teamplaysinleague(pekinguniversity,international).
teamplaysinleague(brighamyoungcougars,ncaa).
teamplaysinleague(losangelesraiders,nfl).
teamplaysinleague(wisconsingreenbayphoenix,ncaa).
teamplaysinleague(padres,mlb).
teamplaysinleague(idahovandals,ncaa).
teamplaysinleague(loyolaneworleanswolfpack,ncaa).
teamplaysinleague(lees,ncaa).
teamplaysinleague(maristredfoxes,ncaa).
teamplaysinleague(alabamabirminghamblazers,ncaa).
teamplaysinleague(pittsburghsteelerssunday,nfl).
teamplaysinleague(northeasternillinoisgoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(koreauniversity,international).
teamplaysinleague(smumustangs,ncaa).
teamplaysinleague(chicagomaroons,ncaa).
teamplaysinleague(coloradostatepueblothunderwolves,ncaa).
teamplaysinleague(monmouthhawks,ncaa).
teamplaysinleague(saintmary,international).
teamplaysinleague(newpaltzhawks,ncaa).
teamplaysinleague(yankees,mlb).
teamplaysinleague(mississippivalleystatedeltadevils,ncaa).
teamplaysinleague(greenbayphoenix,ncaa).
teamplaysinleague(kansasstwildcats,ncaa).
teamplaysinleague(cornelllawschool,international).
teamplaysinleague(newmexicolobos,ncaa).
teamplaysinleague(bowlinggreenstfalcons,ncaa).
teamplaysinleague(losangelesangels,mlb).
teamplaysinleague(philadelphiaers,nba).
teamplaysinleague(louisvillecardinalsbasketball,mlb).
teamplaysinleague(loyolacollegeinmaryland,international).
teamplaysinleague(georgiasoutherneagles,ncaa).
teamplaysinleague(ucsandiegotritons,ncaa).
teamplaysinleague(mississippirebels,ncaa).
teamplaysinleague(kishwaukeecollegekougars,ncaa).
teamplaysinleague(troystateuniversity,international).
teamplaysinleague(iupuijaguars,ncaa).
teamplaysinleague(dodgers,mlb).
teamplaysinleague(wichitastateshockers,ncaa).
teamplaysinleague(tarletonstatetexans,ncaa).
teamplaysinleague(westvirginiastateyellowjackets,ncaa).
teamplaysinleague(elmhurstcollege,ncaa).
teamplaysinleague(senecacollege,international).
teamplaysinleague(losangeleslakers,nba).
teamplaysinleague(tennesseeoilers,nfl).
teamplaysinleague(louisianastatetigers,ncaa).
teamplaysinleague(lasalleexplorers,ncaa).
teamplaysinleague(belmontbruins,ncaa).
teamplaysinleague(lincolnlions,ncaa).
teamplaysinleague(harvardlawschool,international).
teamplaysinleague(clarkecollege,ncaa).
teamplaysinleague(coloradostaterams,ncaa).
teamplaysinleague(hofstrapride,ncaa).
teamplaysinleague(argosyuniversity,international).
teamplaysinleague(csubuccaneers,ncaa).
teamplaysinleague(americanuniversityofbeirut,international).
teamplaysinleague(cityuniversity,international).
teamplaysinleague(fairleighdickinsonuniversity,international).
teamplaysinleague(deakinuniversity,international).
teamplaysinleague(emporiastatehornets,ncaa).
teamplaysinleague(calstatestanislauswarriors,ncaa).
teamplaysinleague(pittsburghstate,ncaa).
teamplaysinleague(michiganstspartans,ncaa).
teamplaysinleague(hendersonstateuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(butlerbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(semissouristate,ncaa).
teamplaysinleague(newyorkuniversity,international).
teamplaysinleague(widenerpride,ncaa).
teamplaysinleague(harvarduniversity,international).
teamplaysinleague(centralstatemarauders,ncaa).
teamplaysinleague(mountunionpurpleraiders,ncaa).
teamplaysinleague(pacifictigers,ncaa).
teamplaysinleague(districtofcolumbiafirebirds,ncaa).
teamplaysinleague(dcunited,mls).
teamplaysinleague(georgiastatepanthers,ncaa).
teamplaysinleague(newjerseydevils,nhl).
teamplaysinleague(atlantabraves,mlb).
teamplaysinleague(westlacollegewildcats,ncaa).
teamplaysinleague(montevallofalcons,ncaa).
teamplaysinleague(piercecollege,ncaa).
teamplaysinleague(fiugoldenpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(pittsburghpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(auburntigers,ncaa).
teamplaysinleague(mercerbears,ncaa).
teamplaysinleague(drexeldragons,ncaa).
teamplaysinleague(aberdeenuniversity,international).
teamplaysinleague(byu,nhl).
teamplaysinleague(ohiostateuniversity,international).
teamplaysinleague(daytonflyers,ncaa).
teamplaysinleague(americancollege,international).
teamplaysinleague(tampaspartans,ncaa).
teamplaysinleague(webstergorlocks,ncaa).
teamplaysinleague(osakauniversity,international).
teamplaysinleague(uabblazers,ncaa).
teamplaysinleague(northeasternhuskies,ncaa).
teamplaysinleague(timberwolves,nba).
teamplaysinleague(saintjosephcollege,ncaa).
teamplaysinleague(ottawasenators,nhl).
teamplaysinleague(arkansastechwonderboys,ncaa).
teamplaysinleague(oxforduniversity,international).
teamplaysinleague(jags,nfl).
teamplaysinleague(pfeifferfalcons,ncaa).
teamplaysinleague(calstateeastbaypioneers,ncaa).
teamplaysinleague(southernindianascreamingeagles,ncaa).
teamplaysinleague(humbercollege,international).
teamplaysinleague(xaviermusketeers,ncaa).
teamplaysinleague(baruchcollege,international).
teamplaysinleague(cincinnatiredstockings,mlb).
teamplaysinleague(southernmethodistuniversity,international).
teamplaysinleague(howardbison,ncaa).
teamplaysinleague(normanpatersonschoolofinternationalaffairs,international).
teamplaysinleague(lamarcardinals,ncaa).
teamplaysinleague(westernmichiganbroncos,ncaa).
teamplaysinleague(bowlinggreenstfalcons,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsinparksiderangers,ncaa).
teamplaysinleague(quebecnordiques,nhl).
teamplaysinleague(southalabamajaguars,ncaa).
teamplaysinleague(carrollcollege,ncaa).
teamplaysinleague(regisrangers,ncaa).
teamplaysinleague(utahvalleyuniversitywolverines,ncaa).
teamplaysinleague(morganstatebears,ncaa).
teamplaysinleague(columbuscrew,mls).
teamplaysinleague(ndakotafightingsioux,ncaa).
teamplaysinleague(centconnecticutstbluedevils,ncaa).
teamplaysinleague(ucberkeley,international).
teamplaysinleague(williamandmarytribe,ncaa).
teamplaysinleague(virginiacavaliers,ncaa).
teamplaysinleague(avs,nhl).
teamplaysinleague(davenportpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(bentleycollege,international).
teamplaysinleague(pittsburghpirates,mlb).
teamplaysinleague(calstatefullertontitans,ncaa).
teamplaysinleague(marshallthunderingherd,ncaa).
teamplaysinleague(shenandoahhornets,ncaa).
teamplaysinleague(neworleansprivateers,ncaa).
teamplaysinleague(sanfranciscoers,nfl).
teamplaysinleague(whittiercollege,international).
teamplaysinleague(clarksongoldenknights,ncaa).
teamplaysinleague(umassminutemen,ncaa).
teamplaysinleague(illinoisstateuniversity,international).
teamplaysinleague(leidenuniversity,international).
teamplaysinleague(johnsonandwaleswildcats,ncaa).
teamplaysinleague(chicagostatecougars,ncaa).
teamplaysinleague(westminstergriffins,ncaa).
teamplaysinleague(goldengateuniversity,international).
teamplaysinleague(stanford,ncaa).
teamplaysinleague(unlvrunninrebels,ncaa).
teamplaysinleague(susquehannacrusaders,ncaa).
teamplaysinleague(mississippistatebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(georgiatech,ncaa).
teamplaysinleague(georgetowncollege,ncaa).
teamplaysinleague(morganstbears,ncaa).
teamplaysinleague(norfolkstspartans,ncaa).
teamplaysinleague(brownuniversity,international).
teamplaysinleague(lsutigers,ncaa).
teamplaysinleague(lockhavenuniversity,international).
teamplaysinleague(pacgear,ncaa).
teamplaysinleague(lunduniversity,international).
teamplaysinleague(stjohnsredstorm,ncaa).
teamplaysinleague(timethedodgers,mlb).
teamplaysinleague(seattlesoundersfc,mls).
teamplaysinleague(charlestoncougars,ncaa).
teamplaysinleague(buffalobraves,nba).
teamplaysinleague(columbialions,ncaa).
teamplaysinleague(trinityuniversity,international).
teamplaysinleague(washingtoncapitals,nhl).
teamplaysinleague(nationaluniversity,international).
teamplaysinleague(concordiatexastornadoes,ncaa).
teamplaysinleague(baruchcollegebearcats,ncaa).
teamplaysinleague(lancasteruniversity,international).
teamplaysinleague(utahjazz,nba).
teamplaysinleague(lincolnuniversity,international).
teamplaysinleague(miamiohredhawks,ncaa).
teamplaysinleague(americanueagles,ncaa).
teamplaysinleague(uscupstatespartans,ncaa).
teamplaysinleague(peninsulacollege,ncaa).
teamplaysinleague(stlouiscardinals,mlb).
teamplaysinleague(chattanoogamocs,ncaa).
teamplaysinleague(arkansasstredwolves,ncaa).
teamplaysinleague(jacksonvillejaguars,nfl).
teamplaysinleague(unlvrebels,ncaa).
teamplaysinleague(floridainternationalgoldenpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(winthropeagles,ncaa).
teamplaysinleague(ucla,ncaa).
teamplaysinleague(colbycollege,international).
teamplaysinleague(northcarolinagreensborospartans,ncaa).
teamplaysinleague(centmichiganchippewas,ncaa).
teamplaysinleague(conferenceusa,ncaa).
teamplaysinleague(connecticutcollege,international).
teamplaysinleague(georgiasouthernuniversity,international).
teamplaysinleague(ithacacollegebombers,ncaa).
teamplaysinleague(bradleyuniversitybraves,ncaa).
teamplaysinleague(macquarieuniversity,international).
teamplaysinleague(easternwashingtoneagles,ncaa).
teamplaysinleague(northdakotastbison,ncaa).
teamplaysinleague(loyolaramblers,ncaa).
teamplaysinleague(stonybrookseawolves,ncaa).
teamplaysinleague(hardinsimmonsuniversitycowboys,ncaa).
teamplaysinleague(texasrangers,mlb).
teamplaysinleague(wisconsintechnicalcollege,ncaa).
teamplaysinleague(lincolnbluetigers,ncaa).
teamplaysinleague(trinitywesternuniversity,international).
teamplaysinleague(iowahawkeyes,ncaa).
teamplaysinleague(laclippers,nba).
teamplaysinleague(texascollegesteers,ncaa).
teamplaysinleague(depauwtigers,ncaa).
teamplaysinleague(northparkvikings,ncaa).
teamplaysinleague(esade,international).
teamplaysinleague(leedsuniversity,international).
teamplaysinleague(wesleyancollegepioneers,ncaa).
teamplaysinleague(robertmorriseagles,ncaa).
teamplaysinleague(northeastwisconsintechnicaltops,ncaa).
teamplaysinleague(universityofthesouth,ncaa).
teamplaysinleague(coloradobuffaloes,ncaa).
teamplaysinleague(lehighmountainhawks,ncaa).
teamplaysinleague(pasadenacitycollege,ncaa).
teamplaysinleague(norfolkstatespartans,ncaa).
teamplaysinleague(loyolachicagoramblers,ncaa).
teamplaysinleague(coloradocollege,ncaa).
teamplaysinleague(charlestonsouthernbuccaneers,ncaa).
teamplaysinleague(charlottehornets,nba).
teamplaysinleague(chicagoblackhawks,nhl).
teamplaysinleague(nyuviolets,ncaa).
teamplaysinleague(carnegiemellonuniversity,international).
teamplaysinleague(vacommonwealthrams,ncaa).
teamplaysinleague(bristoluniversity,international).
teamplaysinleague(duquesneuniversity,international).
teamplaysinleague(seattlesupersonicsandthunders,nba).
teamplaysinleague(atlanticcoastconference,ncaa).
teamplaysinleague(simonfraseruniversity,international).
teamplaysinleague(sanjoseearthquakes,mls).
teamplaysinleague(vancouvercanucks,nhl).
teamplaysinleague(stpeterspeacocks,ncaa).
teamplaysinleague(iupui,international).
teamplaysinleague(tulaneuniversityschoolofpublichealth,international).
teamplaysinleague(fashioninstituteoftechnology,international).
teamplaysinleague(blackhawks,nhl).
teamplaysinleague(troytrojans,ncaa).
teamplaysinleague(ivytechcommunitycollege,ncaa).
teamplaysinleague(nashvillepredators,nhl).
teamplaysinleague(hitotsubashiuniversity,international).
teamplaysinleague(williampatersonpioneers,ncaa).
teamplaysinleague(umasslowellriverhawks,ncaa).
teamplaysinleague(georgiasouthwesternhurricanes,ncaa).
teamplaysinleague(kobeuniversity,international).
teamplaysinleague(washingtonstlouisbears,ncaa).
teamplaysinleague(navymidshipmen,ncaa).
teamplaysinleague(augustanavikings,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsinstevenspointpointers,ncaa).
teamplaysinleague(johnjaybloodhounds,ncaa).
teamplaysinleague(texasaandmkingsvillejavelinas,ncaa).
teamplaysinleague(gracelancers,ncaa).
teamplaysinleague(albanygreatdanes,ncaa).
teamplaysinleague(manhattanjaspers,ncaa).
teamplaysinleague(oswegostatelakers,ncaa).
teamplaysinleague(iowastcyclones,ncaa).
teamplaysinleague(southernarkansas,ncaa).
teamplaysinleague(austinpeaystategovernors,ncaa).
teamplaysinleague(sjsharks,nhl).
teamplaysinleague(governorsstateuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(metrostateroadrunners,ncaa).
teamplaysinleague(faulknerstatesunchiefs,ncaa).
teamplaysinleague(arkansasstateredwolves,ncaa).
teamplaysinleague(trevorbayne,nascar).
teamplaysinleague(detroitpistonsnba,nba).
teamplaysinleague(winnipegjets,nhl).
teamplaysinleague(youthjerseys,nhl).
teamplaysinleague(collegeofstatenislanddol,ncaa).
teamplaysinleague(reedleycollegetigers,ncaa).
teamplaysinleague(washingtonstlouisbears,ncaa).
teamplaysinleague(winstonsalemstaterams,ncaa).
teamplaysinleague(yalebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(novasoutheasternsharks,ncaa).
teamplaysinleague(centralarkansas,ncaa).
teamplaysinleague(niagarapurpleeagles,ncaa).
teamplaysinleague(montanastbobcats,ncaa).
teamplaysinleague(ferrisstatebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(coloradoavalanche,nhl).
teamplaysinleague(pacificboxers,ncaa).
teamplaysinleague(wesleyancardinals,ncaa).
teamplaysinleague(stfranciscollege,ncaa).
teamplaysinleague(eastcarolinapirates,ncaa).
teamplaysinleague(utsaroadrunners,ncaa).
teamplaysinleague(oregonducksfootballteam,ncaa).
teamplaysinleague(minnesotawilds,nhl).
teamplaysinleague(evansvillepurpleaces,ncaa).
teamplaysinleague(spelmancollege,ncaa).
teamplaysinleague(college,international).
teamplaysinleague(coloradorockies,mlb).
teamplaysinleague(missouristatewestplainsgrizzlies,ncaa).
teamplaysinleague(nagoyauniversity,international).
teamplaysinleague(gramblingtigers,ncaa).
teamplaysinleague(bowlinggreenstateuniversity,international).
teamplaysinleague(byucougars,ncaa).
teamplaysinleague(keiouniversity,international).
teamplaysinleague(philadelphiaathletics,mlb).
teamplaysinleague(utarlingtonmavericks,ncaa).
teamplaysinleague(americaneagles,ncaa).
teamplaysinleague(vmikeydets,ncaa).
teamplaysinleague(ohiostatebuckeyes,ncaa).
teamplaysinleague(southernnewhampshirepenmen,ncaa).
teamplaysinleague(texaschristianhornedfrogs,ncaa).
teamplaysinleague(louisianamonroeindians,ncaa).
teamplaysinleague(oklahomastatecowboys,ncaa).
teamplaysinleague(stanfordcardinals,ncaa).
teamplaysinleague(calgaryflames,nhl).
teamplaysinleague(stockholmuniversity,international).
teamplaysinleague(kentstateuniversity,international).
teamplaysinleague(phillies,mlb).
teamplaysinleague(saintpeterspeacocks,ncaa).
teamplaysinleague(stbonaventurebonnies,ncaa).
teamplaysinleague(johnhopkinsschoolofadvancedinternationalstudies,international).
teamplaysinleague(indianapolisgreyhounds,ncaa).
teamplaysinleague(rochesteryellowjackets,ncaa).
teamplaysinleague(eagles,nfl).
teamplaysinleague(concordiairvineeagles,ncaa).
teamplaysinleague(longislandblackbirds,ncaa).
teamplaysinleague(lambutheagles,ncaa).
teamplaysinleague(moscowstateinstituteofinternationalrelations,international).
teamplaysinleague(keancougars,ncaa).
teamplaysinleague(merrimackcollege,ncaa).
teamplaysinleague(northcarolinacharlotteers,nfl).
teamplaysinleague(radfordhighlanders,ncaa).
teamplaysinleague(nazarethcollege,international).
teamplaysinleague(dukebluedevils,ncaa).
teamplaysinleague(neworleansjazz,nba).
teamplaysinleague(aalborguniversity,international).
teamplaysinleague(floridastseminoles,ncaa).
teamplaysinleague(nsuperbowl,nfl).
teamplaysinleague(delawarebluehens,ncaa).
teamplaysinleague(creightonuniversity,international).
teamplaysinleague(tennesseestateuniversity,international).
teamplaysinleague(concordiacollege,ncaa).
teamplaysinleague(americanintercontinentaluniversity,international).
teamplaysinleague(georgiastateuniversity,international).
teamplaysinleague(northcarolinacentraleagles,ncaa).
teamplaysinleague(newyorkjets,nfl).
teamplaysinleague(newmexicostaggies,ncaa).
teamplaysinleague(floridastseminoles,ncaa).
teamplaysinleague(valparaisocrusaders,ncaa).
teamplaysinleague(ivyleague,ncaa).
teamplaysinleague(olympiccollegerangers,ncaa).
teamplaysinleague(depaulbluedemons,ncaa).
teamplaysinleague(murdochuniversity,international).
teamplaysinleague(unlvrunninrebels,ncaa).
teamplaysinleague(coloradogoldenbuffaloes,ncaa).
teamplaysinleague(floridastateuniversity,international).
teamplaysinleague(grinnellcollege,international).
teamplaysinleague(lemoynecollegedolphins,ncaa).
teamplaysinleague(southernjaguars,ncaa).
teamplaysinleague(ecsuvikings,ncaa).
teamplaysinleague(arkansasfortsmithlions,ncaa).
teamplaysinleague(montereyinstituteofinternationalstudies,international).
teamplaysinleague(washburnichabods,ncaa).
teamplaysinleague(losangelesangelsofanaheim,mlb).
teamplaysinleague(valdostastateblazers,ncaa).
teamplaysinleague(saintmarysgaels,ncaa).
teamplaysinleague(bostonuniversity,international).
teamplaysinleague(dartmouthbiggreen,ncaa).
teamplaysinleague(cornellbigred,ncaa).
teamplaysinleague(milwaukeebuckstickets,nba).
teamplaysinleague(houstonrocketsnba,nba).
teamplaysinleague(weberstatewildcats,ncaa).
teamplaysinleague(nanjinguniversity,international).
teamplaysinleague(astroslastnight,mlb).
teamplaysinleague(fresnocitycollege,ncaa).
teamplaysinleague(mcgilluniversity,international).
teamplaysinleague(nprobowl,nfl).
teamplaysinleague(northwesternuniversity,international).
teamplaysinleague(californiariversidehighlanders,ncaa).
teamplaysinleague(lynnuniversity,international).
teamplaysinleague(stjohnsredstorm,ncaa).
teamplaysinleague(villanovawildcats,ncaa).
teamplaysinleague(newjerseynets,nba).
teamplaysinleague(spurs,nba).
teamplaysinleague(marymountcollege,international).
teamplaysinleague(saintpaulscollege,nfl).
teamplaysinleague(michigantechhuskies,ncaa).
teamplaysinleague(westmontcollege,ncaa).
teamplaysinleague(paceuniversitysetters,ncaa).
teamplaysinleague(broncos,afc).
teamplaysinleague(adelaideuniversity,international).
teamplaysinleague(catholicuniversity,international).
teamplaysinleague(oregonstate,ncaa).
teamplaysinleague(northwestmissouristatebea,ncaa).
teamplaysinleague(ncstate,ncaa).
teamplaysinleague(pugetsoundloggers,ncaa).
teamplaysinleague(texasamuniversity,international).
teamplaysinleague(vassarcollege,international).
teamplaysinleague(bostonceltics,nba).
teamplaysinleague(bryantbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(ohiobobcats,ncaa).
teamplaysinleague(northalabamalions,ncaa).
teamplaysinleague(barnardcollege,international).
teamplaysinleague(ucsantacruzslugs,ncaa).
teamplaysinleague(macgear,ncaa).
teamplaysinleague(northernstateuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(tokyouniversity,international).
teamplaysinleague(texasaandmcommercelions,ncaa).
teamplaysinleague(tennesseevolunteers,ncaa).
teamplaysinleague(miamiuniversity,international).
teamplaysinleague(wesleywolverines,bcs).
teamplaysinleague(loughboroughuniversity,international).
teamplaysinleague(nevadawolfpack,ncaa).
teamplaysinleague(dukeuniversity,international).
teamplaysinleague(gatechyellowjackets,ncaa).
teamplaysinleague(louisvillecardinals,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsineauclaireblugold,ncaa).
teamplaysinleague(rangers,nhl).
teamplaysinleague(saintmarysuniversity,international).
teamplaysinleague(hamptonpirates,ncaa).
teamplaysinleague(universityofpennsylvania,ncaa).
teamplaysinleague(bridgewaterstatebears,ncaa).
teamplaysinleague(manutd,fa).
teamplaysinleague(jacksonstatetigers,ncaa).
teamplaysinleague(fcdallas,mls).
teamplaysinleague(scrantonroyals,ncaa).
teamplaysinleague(sportingkansascity,mls).
teamplaysinleague(bluejackets,nhl).
teamplaysinleague(mountholyokecollege,international).
teamplaysinleague(losangelesrams,nfl).
teamplaysinleague(mvcgear,ncaa).
teamplaysinleague(davidsonwildcats,ncaa).
teamplaysinleague(dallasmavericks,nba).
teamplaysinleague(flindersuniversity,international).
teamplaysinleague(tuftsuniversity,international).
teamplaysinleague(saintlouisuniversity,international).
teamplaysinleague(southeastmissouristateredhawks,ncaa).
teamplaysinleague(centralwashingtonwildcats,ncaa).
teamplaysinleague(stanfordlawschool,international).
teamplaysinleague(univeristy,international).
teamplaysinleague(vancouvergrizzlies,nba).
teamplaysinleague(utepminers,ncaa).
teamplaysinleague(deltastatefightingokra,ncaa).
teamplaysinleague(tsinghuauniversity,international).
teamplaysinleague(manchestercity,fa).
teamplaysinleague(johnshopkinsbluejays,ncaa).
teamplaysinleague(ulmwarhawks,ncaa).
teamplaysinleague(usc,ncaa).
teamplaysinleague(coastalcarolinachanticleers,ncaa).
teamplaysinleague(newyorkislanders,nhl).
teamplaysinleague(providencecollege,ncaa).
teamplaysinleague(nationalchengchiuniversity,international).
teamplaysinleague(kansasstwildcats,ncaa).
teamplaysinleague(usmilitaryacademyatwestpoint,international).
teamplaysinleague(fordhamlaw,international).
teamplaysinleague(wrightstateraiders,ncaa).
teamplaysinleague(centralconnecticutstatebluedevils,ncaa).
teamplaysinleague(calstnorthridgematadors,ncaa).
teamplaysinleague(newschooluniversity,international).
teamplaysinleague(pepperdinewaves,ncaa).
teamplaysinleague(umassdartmouthcorsairs,ncaa).
teamplaysinleague(beloitcollege,international).
teamplaysinleague(armyblackknights,ncaa).
teamplaysinleague(olivetcollege,ncaa).
teamplaysinleague(notredame,ncaa).
teamplaysinleague(southerncaltrojans,ncaa).
teamplaysinleague(minnesotatwins,mlb).
teamplaysinleague(sanjosestateuniversity,international).
teamplaysinleague(georgetownuniversityswalshschool,international).
teamplaysinleague(floridaatlanticuniversityowls,ncaa).
teamplaysinleague(knoxcollege,international).
teamplaysinleague(magic,nba).
teamplaysinleague(oklahomacityuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(houstoncolts,mlb).
teamplaysinleague(moscowstateuniversity,international).
teamplaysinleague(arizonacardinals,nfl).
teamplaysinleague(sunycortlandreddragons,ncaa).
teamplaysinleague(loyolagreyhounds,ncaa).
teamplaysinleague(howarduniversity,international).
teamplaysinleague(hornetscharlottebobcats,nba).
teamplaysinleague(fresnostatebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(vcurams,ncaa).
teamplaysinleague(wilkescolonels,ncaa).
teamplaysinleague(ucfknights,ncaa).
teamplaysinleague(buffalostate,ncaa).
teamplaysinleague(clarkuniversity,international).
teamplaysinleague(virginiamilitaryinstitute,ncaa).
teamplaysinleague(arizonastateuniversity,international).
teamplaysinleague(marylandterrapins,ncaa).
teamplaysinleague(ndakotafightingsioux,ncaa).
teamplaysinleague(texasaandmcorpuschristiislanders,ncaa).
teamplaysinleague(paulnitzeschoolofadvancedinternationalstudies,international).
teamplaysinleague(missouristateuniversity,international).
teamplaysinleague(saintlouisbillikens,ncaa).
teamplaysinleague(ucirvineanteaters,ncaa).
teamplaysinleague(bruins,nhl).
teamplaysinleague(loyolamarymountuniversity,international).
teamplaysinleague(tulsahurricanes,ncaa).
teamplaysinleague(knoxcollegeprairiefire,ncaa).
teamplaysinleague(victoriauniversity,international).
teamplaysinleague(centralfloridagoldenknights,ncaa).
teamplaysinleague(websteruniversity,international).
teamplaysinleague(franklincollege,international).
teamplaysinleague(redwings,nhl).
teamplaysinleague(sandiegostateuniversity,international).
teamplaysinleague(saintjosephshawks,ncaa).
teamplaysinleague(longwoodlancers,ncaa).
teamplaysinleague(alabamaambulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(pacgear,ncaa).
teamplaysinleague(waynestatewarriors,ncaa).
teamplaysinleague(tilburguniversity,international).
teamplaysinleague(cornelluniversity,international).
teamplaysinleague(hofstrauniversity,ncaa).
teamplaysinleague(claremontmckennacollege,international).
teamplaysinleague(southernmissgoldeneagles,ncaa).
teamplaysinleague(marlins,mlb).
teamplaysinleague(pittsburghpenguins,nhl).
teamplaysinleague(laangels,mlb).
teamplaysinleague(birminghamsouthernpanthers,ncaa).
teamplaysinleague(virginiacommonwealthrams,ncaa).
teamplaysinleague(andrewsuniversity,international).
teamplaysinleague(wisconsinbadgers,ncaa).
teamplaysinleague(morehousemaroontigers,ncaa).
teamplaysinleague(mcneesestatecowboys,ncaa).
teamplaysinleague(johnshopkinsuniversity,international).
teamplaysinleague(bigtengear,ncaa).
teamplaysinleague(mississippistate,ncaa).
teamplaysinleague(oglethorpeuniversity,international).
teamplaysinleague(bigwestconference,ncaa).
teamplaysinleague(longbeachsters,ncaa).
teamplaysinleague(murraystracers,ncaa).
teamplaysinleague(columbiauniversity,international).
teamplaysinleague(minnesotastatemoorheaddra,ncaa).
teamplaysinleague(kennesawstateowls,ncaa).
teamplaysinleague(texasamaggies,ncaa).
teamplaysinleague(bakerwildcats,ncaa).
teamplaysinleague(uicflames,ncaa).
teamplaysinleague(boisestateuniversity,international).
teamplaysinleague(lagalaxy,mls).
teamplaysinleague(saintjosephshawks,ncaa).
teamplaysinleague(rams,nfl).
teamplaysinleague(mwcgear,ncaa).
teamplaysinleague(christianbrothersbuccaneers,ncaa).
teamplaysinleague(kenyonlords,ncaa).
teamplaysinleague(furmanpaladins,ncaa).
teamplaysinleague(dallascowboys,nfl).
teamplaysinleague(newmexicostateaggies,ncaa).
teamplaysinleague(marquetteuniversity,international).
teamplaysinleague(clevelandbrowns,nfl).
teamplaysinleague(uncashevillebulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(wittenbergtigers,ncaa).
teamplaysinleague(harvardbusinessschool,international).
teamplaysinleague(tampabayrays,mlb).
teamplaysinleague(wakeforestdemondeacons,ncaa).
teamplaysinleague(uweauclaire,international).
teamplaysinleague(ucriverside,ncaa).
teamplaysinleague(calstatenorthridgematadors,ncaa).
teamplaysinleague(prairieviewampanthers,ncaa).
teamplaysinleague(baltimorecolts,afc).
teamplaysinleague(confederationcollege,international).
teamplaysinleague(bogaziciuniversity,international).
teamplaysinleague(gardnerwebbrunninbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(stbonaventurebonnies,ncaa).
teamplaysinleague(sameuniversity,international).
teamplaysinleague(adelphiuniversity,ncaa).
teamplaysinleague(wisconsinplattevillepioneers,ncaa).
teamplaysinleague(pirates,mlb).
teamplaysinleague(missouritigers,ncaa).
teamplaysinleague(fordhamuniversity,international).
teamplaysinleague(roskildeuniversity,international).
teamplaysinleague(canisiuscollege,ncaa).
teamplaysinleague(colgateuniversity,international).
teamplaysinleague(mdeasternshorehawks,ncaa).
teamplaysinleague(georgewashingtoncolonials,ncaa).
teamplaysinleague(woosterfightingscots,ncaa).
teamplaysinleague(southeasternfire,ncaa).
teamplaysinleague(middletennstblueraiders,ncaa).
teamplaysinleague(missourivalleyconference,ncaa).
teamplaysinleague(michiganwolverines,ncaa).
teamplaysinleague(ncwilmingtonseahawks,ncaa).
teamplaysinleague(louisiana,ncaa).
teamplaysinleague(phoenixcoyotes,nhl).
teamplaysinleague(laangels,mlb).
teamplaysinleague(claremontgraduateuniversity,international).
teamplaysinleague(colgateraiders,ncaa).
teamplaysinleague(alabamasthornets,ncaa).
teamplaysinleague(londonschoolofeconomics,international).
teamplaysinleague(connecticuthuskies,ncaa).
teamplaysinleague(missouriwesternstate,ncaa).
teamplaysinleague(griffithuniversity,international).
teamplaysinleague(beijinguniversity,international).
teamplaysinleague(auburnuniversity,international).
teamplaysinleague(hornetsnbalive,nba).
teamplaysinleague(fiestabowlgear,ncaa).
teamplaysinleague(floridagulfcoasteagles,ncaa).
teamplaysinleague(westchestergoldenrams,ncaa).
teamplaysinleague(novasoutheasternuniversity,international).
teamplaysinleague(eckerdcollege,international).
teamplaysinleague(samfordbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(grandvalleystateuniversity,international).
teamplaysinleague(tcuhornedfrogs,ncaa).
teamplaysinleague(northernillinois,ncaa).
teamplaysinleague(bucs,nfl).
teamplaysinleague(samuelmerrituniversity,ncaa).
teamplaysinleague(providencefriars,ncaa).
teamplaysinleague(northdakotastatebisons,ncaa).
teamplaysinleague(texastylerpatriots,ncaa).
teamplaysinleague(savannahstatetigers,ncaa).
teamplaysinleague(texasaandmaggies,ncaa).
teamplaysinleague(jacksonvilledolphins,ncaa).
teamplaysinleague(californiagoldenbears,ncaa).
teamplaysinleague(easternuniversityeagles,ncaa).
teamplaysinleague(carolinahurricaneshockey,nhl).
teamplaysinleague(loyolamarymountlions,ncaa).
teamplaysinleague(johnhopkinsuniversity,international).
teamplaysinleague(sfsu,international).
teamplaysinleague(columbusstatecougars,ncaa).
teamplaysinleague(northcarolinastateuniversity,international).
teamplaysinleague(georgewashingtonuniversityschool,international).
teamplaysinleague(concordiauniversity,ncaa).
teamplaysinleague(universitycollegedublin,international).
teamplaysinleague(benfica,uefa).
teamplaysinleague(shippensburgraiders,ncaa).
teamplaysinleague(floridaaandmrattlers,ncaa).
teamplaysinleague(louisianatechbulldogs,ncaa).
teamplaysinleague(southcarolinagamecocks,ncaa).
teamplaysinleague(princetondevilrays,ncaa).
teamplaysinleague(yonseiuniversity,international).
teamplaysinleague(minnesotagoldengophers,ncaa).
teamplaysinleague(nationaluniversityofsingapore,international).
teamplaysinleague(sunbeltgear,ncaa).
teamplaysinleague(ithacacollege,international).
teamplaysinleague(saintpeterspeacocks,ncaa).
teamplaysinleague(binghamtonbearcats,ncaa).
teamplaysinleague(easternkentuckycolonels,ncaa).
teamplaysinleague(dixiestateredstorm,ncaa).
teamplaysinleague(gamecocks,sec).
teamplaysinleague(westernmichiganuniversity,international).
teamplaysinleague(setonhalluniversity,international).
teamplaysinleague(cincinnatibearcats,ncaa).
teamplaysinleague(sienasaints,ncaa).
teamplaysinleague(manchesteruniversity,international).
teamplaysinleague(kyotouniversity,international).
teamplaysinleague(jamesmadisonuniversity,international).
teamplaysinleague(aissthelens,international).
teamplaysinleague(syracuseuniversity,international).
teamplaysinleague(newcastleuniversity,international).
teamplaysinleague(iowastcyclones,ncaa).
teamplaysinleague(jaguars,nfl).
teamplaysinleague(ncarolinatarheels,nfl).
teamalsoknownas(bowlinggreenstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(hongkongpolytechnic,stateuniversity).
teamalsoknownas(iowastatecyclonesbasketball,stateuniversity).
teamalsoknownas(floridaatlanticuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(bemidjistatebeavers,stateuniversity).
teamalsoknownas(californiastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(montanastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(eastmanschoolofmusic,stateuniversity).
teamalsoknownas(iowastate,stateuniversity).
teamalsoknownas(washingtonstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(bclions,edmontoneskimos).
teamalsoknownas(idahostateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(westminstercollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(brooklyncollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(chicagocubsbaseball,cubbies).
teamalsoknownas(radforduniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(redsox,oldetowneteam).
teamalsoknownas(cardinals,baltimorecolts).
teamalsoknownas(cardinals,newyorkjets).
teamalsoknownas(jamesmadison,stateuniversity).
teamalsoknownas(portlandstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(sanjosestatespartans,stateuniversity).
teamalsoknownas(baylorbears,stateuniversity).
teamalsoknownas(humboldtstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(macalestercollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(buckeyes,spartans).
teamalsoknownas(templeuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(bradkeselowkski,trevorbayne).
teamalsoknownas(iowastatecyclones,stateuniversity).
teamalsoknownas(thepennsylvaniastateuniversity,college).
teamalsoknownas(michiganstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(baylorbearsbasketball,stateuniversity).
teamalsoknownas(villanovauniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(tarheels,unctarheels).
teamalsoknownas(northwooduniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(redraiders,stateuniversity).
teamalsoknownas(maryland,stateuniversity).
teamalsoknownas(bostoncollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(northernkentuckyuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(acmilan,benfica).
teamalsoknownas(seahawks,pittsburghsteelerssunday).
teamalsoknownas(seahawks,bears).
teamalsoknownas(seahawks,packers).
teamalsoknownas(seahawks,cardinals).
teamalsoknownas(kalamazoocollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(lakesuperiorstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(mountolivecollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(indianauniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(easternmichiganuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(ashlanduniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(dickinsoncollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(pennstatenittanylionsbasketball,stateuniversity).
teamalsoknownas(waynestateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(brazil,germany).
teamalsoknownas(antiochcollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(bears,eagles).
teamalsoknownas(bears,seahawks).
teamalsoknownas(utahstateaggies,stateuniversity).
teamalsoknownas(chelsea,liverpooljohnmooresuniversity).
teamalsoknownas(chelsea,liverpooluniversity).
teamalsoknownas(utahstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(kansasuniversitymedicalschool,stateuniversity).
teamalsoknownas(usdaars,stateuniversity).
teamalsoknownas(huntercollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(akron,stateuniversity).
teamalsoknownas(virginiapolytechnicinstitute,stateuniversity).
teamalsoknownas(middletennesseestateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(northwesternstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(sanfranciscostate,stateuniversity).
teamalsoknownas(wakeforestuniversityschoolofmedicine,stateuniversity).
teamalsoknownas(oklahomastateuniversity,stateuniversities).
teamalsoknownas(oklahomastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(edmontoneskimos,bclions).
teamalsoknownas(huskers,stateuniversity).
teamalsoknownas(bradleyuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(northcarolinacentraluniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(aquinascollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(westerncarolinacatamount,stateuniversity).
teamalsoknownas(southdakotastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(wakeforestuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(bayloruniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(northwesternstateladydemons,stateuniversity).
teamalsoknownas(michiganstatespartansmensbasketball,stateuniversities).
teamalsoknownas(michiganstatespartansmensbasketball,stateuniversity).
teamalsoknownas(spartans,buckeyes).
teamalsoknownas(virginiastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(olemiss,stateuniversity).
teamalsoknownas(murraystate,stateuniversity).
teamalsoknownas(southwestmissouristateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(packers,seahawks).
teamalsoknownas(packers,falcons).
teamalsoknownas(newmexicostateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(hamptonuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(westerncarolinauniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(emoryuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(loyolamarymount,stateuniversity).
teamalsoknownas(seminoles,stateuniversity).
teamalsoknownas(harvard,stateuniversities).
teamalsoknownas(clemsonuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(trumanstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(dakotastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(whitesox,pittsburghpirates).
teamalsoknownas(southdakotastate,stateuniversity).
teamalsoknownas(montanastatebobcats,ohiostatebuckeyes).
teamalsoknownas(texaschristianuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(coloradostateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(baylorwomen,stateuniversity).
teamalsoknownas(pepperdineuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(boisest,stateuniversity).
teamalsoknownas(jacksonstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(longbeachstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(indianastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(easternkentuckyuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(sanfranciscoartinstitute,stateuniversity).
teamalsoknownas(narizonadiamondbacks,chicagocubsbaseball).
teamalsoknownas(southernutahthunderbirds,stateuniversity).
teamalsoknownas(pennstatenittanylions,stateuniversity).
teamalsoknownas(pennstate,stateuniversities).
teamalsoknownas(pennstate,college).
teamalsoknownas(pennstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(texasam,stateuniversity).
teamalsoknownas(easternillinoisuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(jacksonstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(wichitastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(kansasstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,ohiodominicanuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,southernutahthunderbirds).
teamalsoknownas(stateuniversity,urbanachampaign).
teamalsoknownas(stateuniversity,stonybrookuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,texasamuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,pennsylvaniastateuniversityhazleton).
teamalsoknownas(stateuniversity,oregonstate).
teamalsoknownas(stateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamalsoknownas(stateuniversity,ferrisstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,oberlincollege).
teamalsoknownas(stateuniversity,pittsburgstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,texasam).
teamalsoknownas(stateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,washburnuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,sanfranciscostate).
teamalsoknownas(stateuniversity,duquesneuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,pennstate).
teamalsoknownas(stateuniversity,davenportuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,akron).
teamalsoknownas(stateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,northernarizonauniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,centralmichiganuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,grandvalleystateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,ucla).
teamalsoknownas(stateuniversity,oregonstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,kansasuniversitymedicalschool).
teamalsoknownas(stateuniversity,utahstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,cuyahogacommunitycollege).
teamalsoknownas(stateuniversity,hopecollege).
teamalsoknownas(stateuniversity,waynestateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,illinoisstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,emporiastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,columbiauniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,muskingumcollege).
teamalsoknownas(stateuniversity,friendsuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,ashlanduniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,johnshopkinsuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,easternmichiganuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,indianauniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,lakesuperiorstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,texasstate).
teamalsoknownas(stateuniversity,indianastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,michigantechnologicaluniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,northernkentuckyuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,maryland).
teamalsoknownas(stateuniversity,iowastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,newyorkuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,jacksonstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,michiganstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,coloradostateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,youngstownstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,templeuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,virginiacommonwealthuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,portlandstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,bostonuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,louisianastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,xavieruniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,radforduniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,oaklanduniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,kentstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,bayloruniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,college).
teamalsoknownas(stateuniversity,kansasstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,wichitastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,clevelandstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,home).
teamalsoknownas(stateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,ohiostateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,campus).
teamalsoknownas(stateuniversity,floridastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,mississippistateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,arizonastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,texastechuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,miamiuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,ohiouniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,saintlouisuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,montanastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,northwesternuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,wesleyanuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,bowlinggreenstateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,emoryuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,georgiastateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,missouristateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversity,setonhalluniversity).
teamalsoknownas(boulder,stateuniversity).
teamalsoknownas(floridainternationaluniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(kentstategoldenflashes,stateuniversity).
teamalsoknownas(bengals,seahawks).
teamalsoknownas(northernillinoisuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(eastcarolinauniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(minnesotavikings,falcons).
teamalsoknownas(minnesotastateuniversitymankato,stateuniversity).
teamalsoknownas(brandeisuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(sandiegostateaztecsbasketball,stateuniversity).
teamalsoknownas(williamscollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(texastechuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(westernkentuckyhilltoppers,stateuniversity).
teamalsoknownas(pittsburghsteelerssunday,eagles).
teamalsoknownas(pittsburghsteelerssunday,broncos).
teamalsoknownas(pittsburghsteelerssunday,seahawks).
teamalsoknownas(pittsburghsteelerssunday,titans).
teamalsoknownas(pittsburghsteelerssunday,cardinals).
teamalsoknownas(pittsburghsteelerssunday,sdchargers).
teamalsoknownas(pittsburghsteelerssunday,newyorkjets).
teamalsoknownas(yankees,mariners).
teamalsoknownas(newyorkuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(byu,stateuniversity).
teamalsoknownas(ohiostateuniversity,stateuniversities).
teamalsoknownas(ohiostateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(washingtonstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(northcarolinaatstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(ucberkeley,stateuniversity).
teamalsoknownas(sunyfredoniabluedevils,ucla).
teamalsoknownas(hawkeyes,stateuniversity).
teamalsoknownas(moreheadstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(illinoisstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(stanford,stateuniversities).
teamalsoknownas(texasstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(johnsoncountycommunitycollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(brownuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(jacksonvillejaguars,jags).
teamalsoknownas(georgiasouthernuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(pasadenacitycollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(washburnuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(northwesternstdemons,stateuniversity).
teamalsoknownas(trevorbayne,bradkeselowkski).
teamalsoknownas(centralarkansas,stateuniversity).
teamalsoknownas(college,stateuniversity).
teamalsoknownas(ohiostatebuckeyes,montanastatebobcats).
teamalsoknownas(kentstateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(georgiastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(floridastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(louisianastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(northwesternuniversity,stateuniversities).
teamalsoknownas(northwesternuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(mississippistateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(oregonstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(ncstate,stateuniversity).
teamalsoknownas(vassarcollege,stateuniversity).
teamalsoknownas(miamiuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(mayoclinic,stateuniversity).
teamalsoknownas(dallasmavericks,chicagobulls).
teamalsoknownas(dallasmavericks,miamihurricanes).
teamalsoknownas(saintlouisuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(sundevils,ucla).
teamalsoknownas(iowastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(michigantechnologicaluniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(fresnostatebulldogs,stateuniversity).
teamalsoknownas(arizonastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(missouristateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(bruins,ucla).
teamalsoknownas(sandiegostateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(pittsburghpenguins,ottawasenators).
teamalsoknownas(pittsburghpenguins,carolinahurricaneshockey).
teamalsoknownas(pittsburghpenguins,redwings).
teamalsoknownas(ncaamensmidwestregionals,ncaayouthkids).
teamalsoknownas(johnshopkinsuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(mississippistate,stateuniversity).
teamalsoknownas(emporiastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(boisestateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(rams,titans).
teamalsoknownas(rams,seahawks).
teamalsoknownas(dallascowboys,seahawks).
teamalsoknownas(dallascowboys,new).
teamalsoknownas(unitedstatesairforceacademy,stateuniversity).
teamalsoknownas(pirates,dodgers).
teamalsoknownas(pirates,chicagocubsbaseball).
teamalsoknownas(southernuniversity,college).
teamalsoknownas(ncaayouthkids,ncaamensmidwestregionals).
teamalsoknownas(pennsylvaniastateuniversityhazleton,stateuniversity).
teamalsoknownas(pennsylvaniastateuniversityhazleton,college).
teamalsoknownas(auburnuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(centralmichiganuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(northernarizonauniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(stateuniversities,kentstategoldenflashes).
teamalsoknownas(stateuniversities,ohiostateuniversity).
teamalsoknownas(northcarolinastateuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(benfica,acmilan).
teamalsoknownas(californiainstituteoftechnology,stateuniversity).
teamalsoknownas(westernmichiganuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(setonhalluniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(jamesmadisonuniversity,stateuniversity).
teamalsoknownas(wichitastate,stateuniversity).
athleteplaysinleague(delontewest,nba).
athleteplaysinleague(derekfisher,nba).
athleteplaysinleague(scottiepippen,nba).
athleteplaysinleague(cjmiles,nba).
athleteplaysinleague(ojmayo,nba).
athleteplaysinleague(ja,mlb).
athleteplaysinleague(granthill,nba).
athleteplaysinleague(devinbrown,nba).
athleteplaysinleague(lowell,mlb).
athleteplaysinleague(coreypatterson,mlb).
athleteplaysinleague(jerrysands,mlb).
athleteplaysinleague(trentgreen,nfl).
athleteplaysinleague(geraldgreen,nba).
athleteplaysinleague(edromero,mlb).
athleteplaysinleague(alfonsosoriano,mlb).
athleteplaysinleague(tonysipp,mlb).
athleteplaysinleague(davidwesley,nba).
athleteplaysinleague(kotsay,mlb).
athleteplaysinleague(joshfogg,mlb).
athleteplaysinleague(chrisbosh,nba).
athleteplaysinleague(jaycutler,nfl).
athleteplaysinleague(cococrisp,mlb).
athleteplaysinleague(scottschoeneweis,mlb).
athleteplaysinleague(takeospikes,nfl).
athleteplaysinleague(bertuzzi,nhl).
athleteplaysinleague(joemays,mlb).
athleteplaysinleague(placidopolanco,mlb).
athleteplaysinleague(mikerabelo,mlb).
athleteplaysinleague(mattmoore,nfl).
athleteplaysinleague(ronnycedeno,mlb).
athleteplaysinleague(jerrystackhouse,nba).
athleteplaysinleague(borisdiaw,nba).
athleteplaysinleague(pestano,mlb).
athleteplaysinleague(chrisburke,nhl).
athleteplaysinleague(ludwick,nfl).
athleteplaysinleague(anthonyroberson,nba).
athleteplaysinleague(mariowilliams,nfl).
athleteplaysinleague(brodiecroyle,nfl).
athleteplaysinleague(catcherloumarson,mlb).
athleteplaysinleague(franklingutierrez,mlb).
athleteplaysinleague(jeffweaver,mlb).
athleteplaysinleague(jasonrichardson,nba).
athleteplaysinleague(jamalcrawford,nba).
athleteplaysinleague(josecalderon,nba).
athleteplaysinleague(raylewis,nfl).
athleteplaysinleague(stevemcnair,nfl).
athleteplaysinleague(reggiewayne,nfl).
athleteplaysinleague(danfouts,nfl).
athleteplaysinleague(josecontreras,mlb).
athleteplaysinleague(guillermomota,mlb).
athleteplaysinleague(marcgasol,nba).
athleteplaysinleague(daryllclark,acc).
athleteplaysinleague(jahapp,nfl).
athleteplaysinleague(jasonbartlett,mlb).
athleteplaysinleague(brettmyers,mlb).
athleteplaysinleague(delhomme,nfl).
athleteplaysinleague(mikelieberthal,mlb).
athleteplaysinleague(chrissmith,mlb).
athleteplaysinleague(juandixon,nba).
athleteplaysinleague(rudygay,nba).
athleteplaysinleague(evgenimalkin,nhl).
athleteplaysinleague(albertbelle,mlb).
athleteplaysinleague(brandonjacobs,nfl).
athleteplaysinleague(markgrudzielanek,mlb).
athleteplaysinleague(chriswilcox,nba).
athleteplaysinleague(coreymaggette,nfl).
athleteplaysinleague(bobbythomson,nfl).
athleteplaysinleague(markteahen,mlb).
athleteplaysinleague(gabekapler,mlb).
athleteplaysinleague(jasonkendall,mlb).
athleteplaysinleague(elvisandrus,nhl).
athleteplaysinleague(buehrle,mlb).
athleteplaysinleague(brandonmorrow,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(glaus,mlb).
athleteplaysinleague(paulmaholm,mlb).
athleteplaysinleague(chriscooley,nfl).
athleteplaysinleague(justinmasterson,mlb).
athleteplaysinleague(jjputz,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(brentbarry,nba).
athleteplaysinleague(victorino,mlb).
athleteplaysinleague(kevinyoukilis,mlb).
athleteplaysinleague(trentedwards,nfl).
athleteplaysinleague(laporta,mlb).
athleteplaysinleague(jaredallen,nfl).
athleteplaysinleague(jasonwilliams,nba).
athleteplaysinleague(joshwilliams,mlb).
athleteplaysinleague(markgrace,mlb).
athleteplaysinleague(mattwilliams,mlb).
athleteplaysinleague(rosenfels,nfl).
athleteplaysinleague(greinke,mlb).
athleteplaysinleague(kevinjones,nfl).
athleteplaysinleague(justinmorneau,mlb).
athleteplaysinleague(olmedosaenz,mlb).
athleteplaysinleague(paulloduca,mlb).
athleteplaysinleague(ernestofrieri,mlb).
athleteplaysinleague(joeborowski,mlb).
athleteplaysinleague(brianwestbrook,nfl).
athleteplaysinleague(joseguillen,mlb).
athleteplaysinleague(giambi,mlb).
athleteplaysinleague(omarvizquel,nfl).
athleteplaysinleague(darrickmartin,nba).
athleteplaysinleague(davidortiz,mlb).
athleteplaysinleague(jackjohnson,nba).
athleteplaysinleague(kyledavies,mlb).
athleteplaysinleague(tarvarisjackson,nfl).
athleteplaysinleague(colehamels,mlb).
athleteplaysinleague(santonioholmes,nfl).
athleteplaysinleague(andresnocioni,nba).
athleteplaysinleague(bobgriese,nfl).
athleteplaysinleague(toddwellemeyer,nfl).
athleteplaysinleague(bradyquinn,nfl).
athleteplaysinleague(paulbyrd,mlb).
athleteplaysinleague(bostjannachbar,nba).
athleteplaysinleague(isiahthomas,nba).
athleteplaysinleague(rbwillieparker,nfl).
athleteplaysinleague(markhendrickson,mlb).
athleteplaysinleague(curtismartin,nfl).
athleteplaysinleague(adrianbeltre,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(troysmith,nfl).
athleteplaysinleague(jeffclement,mlb).
athleteplaysinleague(lebronjames,nba).
athleteplaysinleague(paulpierce,nba).
athleteplaysinleague(sidneycrosby,nhl).
athleteplaysinleague(davidpauley,mlb).
athleteplaysinleague(mikeschmidt,mlb).
athleteplaysinleague(nomargarciaparra,mlb).
athleteplaysinleague(damioneasley,mlb).
athleteplaysinleague(busterposey,mlb).
athleteplaysinleague(johnvanbenschoten,mlb).
athleteplaysinleague(thurmanthomas,nfl).
athleteplaysinleague(lukemurton,mlb).
athleteplaysinleague(johnsalmons,nba).
athleteplaysinleague(jamesposey,nba).
athleteplaysinleague(charleswoodson,nfl).
athleteplaysinleague(marquisdaniels,nba).
athleteplaysinleague(joshbeckett,mlb).
athleteplaysinleague(luismendoza,nhl).
athleteplaysinleague(sidneyponson,mlb).
athleteplaysinleague(randywinn,nfl).
athleteplaysinleague(justinmiller,nfl).
athleteplaysinleague(ryanklesko,mlb).
athleteplaysinleague(taveras,mlb).
athleteplaysinleague(brianscalabrine,nba).
athleteplaysinleague(curtisgranderson,mlb).
athleteplaysinleague(rolen,mlb).
athleteplaysinleague(bradenlooper,nfl).
athleteplaysinleague(coltmccoy,nfl).
athleteplaysinleague(fukudome,mlb).
athleteplaysinleague(edspiezio,nfl).
athleteplaysinleague(naterobertson,mlb).
athleteplaysinleague(jimjohnson,mlb).
athleteplaysinleague(edwinencarnacion,mlb).
athleteplaysinleague(jeffmathis,mlb).
athleteplaysinleague(hirokikuroda,mlb).
athleteplaysinleague(jakepeavy,mlb).
athleteplaysinleague(paulhornung,nfl).
athleteplaysinleague(billrussell,nba).
athleteplaysinleague(barondavis,nba).
athleteplaysinleague(danesardinha,mlb).
athleteplaysinleague(chriswebber,nba).
athleteplaysinleague(frankorourke,mlb).
athleteplaysinleague(mitchstetter,mlb).
athleteplaysinleague(kylefarnsworth,mlb).
athleteplaysinleague(fredlynn,mlb).
athleteplaysinleague(barryzito,nfl).
athleteplaysinleague(andrebrown,nba).
athleteplaysinleague(jimedmonds,nfl).
athleteplaysinleague(davidharrison,nba).
athleteplaysinleague(jermaineoneal,nba).
athleteplaysinleague(philiprivers,nfl).
athleteplaysinleague(chrissampson,mlb).
athleteplaysinleague(chadbradford,mlb).
athleteplaysinleague(chaunceybillups,nba).
athleteplaysinleague(mattbonner,nba).
athleteplaysinleague(jonkitna,nfl).
athleteplaysinleague(miketimlin,mlb).
athleteplaysinleague(ronniebrewer,nba).
athleteplaysinleague(gregorblanco,mlb).
athleteplaysinleague(justintuck,nfl).
athleteplaysinleague(willis,nba).
athleteplaysinleague(dustinmcgowan,mlb).
athleteplaysinleague(yovanigallardo,mlb).
athleteplaysinleague(mikewilliams,nfl).
athleteplaysinleague(donelltaylor,nba).
athleteplaysinleague(kevincorreia,nfl).
athleteplaysinleague(chrisphillips,mlb).
athleteplaysinleague(lyleoverbay,mlb).
athleteplaysinleague(raycroft,nba).
athleteplaysinleague(josecapellan,mlb).
athleteplaysinleague(willvenable,mlb).
athleteplaysinleague(alkaline,mlb).
athleteplaysinleague(antoniomcdyess,nba).
athleteplaysinleague(kevinharvick,nascar).
athleteplaysinleague(rickankiel,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(yunieskybetancourt,mlb).
athleteplaysinleague(lawrencetaylor,nfl).
athleteplaysinleague(josephaddai,nfl).
athleteplaysinleague(brianschneider,mlb).
athleteplaysinleague(jonathansanchez,nfl).
athleteplaysinleague(drewdoughty,nba).
athleteplaysinleague(charliebell,nba).
athleteplaysinleague(joesmith,nba).
athleteplaysinleague(matttreanor,mlb).
athleteplaysinleague(anthonycarter,nba).
athleteplaysinleague(brendanshanahan,nhl).
athleteplaysinleague(dandickau,nba).
athleteplaysinleague(derrickharvey,nfl).
athleteplaysinleague(marksanchez,nfl).
athleteplaysinleague(iankinsler,nhl).
athleteplaysinleague(joelzumaya,mlb).
athleteplaysinleague(kylekendrick,mlb).
athleteplaysinleague(vicentepadilla,mlb).
athleteplaysinleague(brandondubinsky,nhl).
athleteplaysinleague(catcherjasonvaritek,mlb).
athleteplaysinleague(mattjoyce,mlb).
athleteplaysinleague(toddcoffey,nba).
athleteplaysinleague(jddrew,mlb).
athleteplaysinleague(luisvizcaino,mlb).
athleteplaysinleague(lanceberkman,mlb).
athleteplaysinleague(hidekiokajima,mlb).
athleteplaysinleague(stevetrachsel,mlb).
athleteplaysinleague(josearredondo,mlb).
athleteplaysinleague(ahmangreen,nfl).
athleteplaysinleague(daviddejesus,mlb).
athleteplaysinleague(akinoriiwamura,mlb).
athleteplaysinleague(ichirosuzuki,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(mikejames,nba).
athleteplaysinleague(jarrodwashburn,mlb).
athleteplaysinleague(jeremyguthrie,mlb).
athleteplaysinleague(cjwatson,nhl).
athleteplaysinleague(zdenochara,nhl).
athleteplaysinleague(leonpowe,nba).
athleteplaysinleague(bauer,mlb).
athleteplaysinleague(mikepiazza,mlb).
athleteplaysinleague(jamiegold,nascar).
athleteplaysinleague(blairbetts,nfl).
athleteplaysinleague(fabriciooberto,nba).
athleteplaysinleague(princefielder,mlb).
athleteplaysinleague(scottlinebrink,mlb).
athleteplaysinleague(laurencemaroney,nfl).
athleteplaysinleague(dmitriyoung,mlb).
athleteplaysinleague(dennisrodman,nba).
athleteplaysinleague(kylelohse,mlb).
athleteplaysinleague(jeffmcinnis,nba).
athleteplaysinleague(sethsmith,mlb).
athleteplaysinleague(jacquejones,mlb).
athleteplaysinleague(joshfields,mlb).
athleteplaysinleague(doumit,mlb).
athleteplaysinleague(kevingarnett,nba).
athleteplaysinleague(rickvandenhurk,mlb).
athleteplaysinleague(lennydinardo,mlb).
athleteplaysinleague(brianfuentes,mlb).
athleteplaysinleague(lamontjordan,nfl).
athleteplaysinleague(derekanderson,nba).
athleteplaysinleague(ryandempster,mlb).
athleteplaysinleague(dougdavis,mlb).
athleteplaysinleague(andreabargnani,nba).
athleteplaysinleague(clintbarmes,mlb).
athleteplaysinleague(richaurilia,nfl).
athleteplaysinleague(jeremyrichardson,nba).
athleteplaysinleague(dannybautista,mlb).
athleteplaysinleague(bobcarpenter,nfl).
athleteplaysinleague(scottolsen,mlb).
athleteplaysinleague(corysullivan,mlb).
athleteplaysinleague(eddycurry,nba).
athleteplaysinleague(michaelwuertz,mlb).
athleteplaysinleague(jameswhite,nba).
athleteplaysinleague(jasonwright,nfl).
athleteplaysinleague(rudijohnson,nfl).
athleteplaysinleague(carlosboozer,nba).
athleteplaysinleague(clayrapada,mlb).
athleteplaysinleague(josemolina,mlb).
athleteplaysinleague(kevinmillwood,nhl).
athleteplaysinleague(johansantana,mlb).
athleteplaysinleague(mattjones,nfl).
athleteplaysinleague(homerbailey,mlb).
athleteplaysinleague(keiigawa,mlb).
athleteplaysinleague(mikemyers,mlb).
athleteplaysinleague(denardspan,mlb).
athleteplaysinleague(alleniverson,nba).
athleteplaysinleague(chrisiannetta,mlb).
athleteplaysinleague(holliday,mlb).
athleteplaysinleague(armandobenitez,nfl).
athleteplaysinleague(jimplunkett,nfl).
athleteplaysinleague(iansnell,mlb).
athleteplaysinleague(crede,mlb).
athleteplaysinleague(brandonjackson,nfl).
athleteplaysinleague(raydurham,nfl).
athleteplaysinleague(scottfeldman,nhl).
athleteplaysinleague(bronsonarroyo,mlb).
athleteplaysinleague(jamesjones,nba).
athleteplaysinleague(tedlilly,mlb).
athleteplaysinleague(kyleboller,nfl).
athleteplaysinleague(sammybaugh,nfl).
athleteplaysinleague(jamesblake,nba).
athleteplaysinleague(baberuth,mlb).
athleteplaysinleague(freddysanchez,mlb).
athleteplaysinleague(anthonyreyes,mlb).
athleteplaysinleague(brandonlyon,mlb).
athleteplaysinleague(martinstlouis,mlb).
athleteplaysinleague(adambostick,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(reggiewhite,nfl).
athleteplaysinleague(jasongarrett,nfl).
athleteplaysinleague(adamwainwright,nfl).
athleteplaysinleague(daunteculpepper,nfl).
athleteplaysinleague(billmueller,mlb).
athleteplaysinleague(gregbuckner,nba).
athleteplaysinleague(jerryrice,nfl).
athleteplaysinleague(shanespencer,mlb).
athleteplaysinleague(heathbell,mlb).
athleteplaysinleague(urlacher,nfl).
athleteplaysinleague(bowa,nba).
athleteplaysinleague(joshbard,mlb).
athleteplaysinleague(joejohnson,nba).
athleteplaysinleague(mattryan,nfl).
athleteplaysinleague(travismetcalf,nhl).
athleteplaysinleague(metsthirdbasemandavidwright,mlb).
athleteplaysinleague(deronwilliams,nba).
athleteplaysinleague(ikediogu,nba).
athleteplaysinleague(kerrycollins,nfl).
athleteplaysinleague(johnhavlicek,nba).
athleteplaysinleague(kentmercker,mlb).
athleteplaysinleague(johnsmoltz,mlb).
athleteplaysinleague(coreydillon,nfl).
athleteplaysinleague(johndanks,mlb).
athleteplaysinleague(kevincash,mlb).
athleteplaysinleague(cuttinomobley,nba).
athleteplaysinleague(rubenmateo,nhl).
athleteplaysinleague(mattforte,nfl).
athleteplaysinleague(dermarrjohnson,nba).
athleteplaysinleague(jasonbayandxaviernady,mlb).
athleteplaysinleague(zachrandolph,nba).
athleteplaysinleague(tonyparker,nba).
athleteplaysinleague(ottograham,nfl).
athleteplaysinleague(desaganadiop,nba).
athleteplaysinleague(brianwilson,nfl).
athleteplaysinleague(ericbyrnes,mlb).
athleteplaysinleague(akinoriotsuka,nhl).
athleteplaysinleague(jeromejames,nba).
athleteplaysinleague(darrensproles,nfl).
athleteplaysinleague(jasonmichaels,mlb).
athleteplaysinleague(jedlowrie,mlb).
athleteplaysinleague(brandonmccarthy,mlb).
athleteplaysinleague(brandoninge,mlb).
athleteplaysinleague(evgeninabokov,nhl).
athleteplaysinleague(yorvittorrealba,mlb).
athleteplaysinleague(octaviodotel,mlb).
athleteplaysinleague(geraldwallace,nba).
athleteplaysinleague(jameernelson,nba).
athleteplaysinleague(frankfrancisco,mlb).
athleteplaysinleague(jaysonwerth,mlb).
athleteplaysinleague(davekingman,mlb).
athleteplaysinleague(pelfrey,mlb).
athleteplaysinleague(jonathanstewart,nfl).
athleteplaysinleague(chaseungbaek,mlb).
athleteplaysinleague(catcherjohnnyestrada,mlb).
athleteplaysinleague(brettwallace,nfl).
athleteplaysinleague(chadpennington,nfl).
athleteplaysinleague(dwayneroloson,nhl).
athleteplaysinleague(edgarrenteria,nfl).
athleteplaysinleague(carmeloanthony,nba).
athleteplaysinleague(marshawnlynch,nfl).
athleteplaysinleague(jordanstaal,nhl).
athleteplaysinleague(richharden,mlb).
athleteplaysinleague(andreikirilenko,nba).
athleteplaysinleague(joewebb,mlb).
athleteplaysinleague(jakewestbrook,mlb).
athleteplaysinleague(mikemacdougal,mlb).
athleteplaysinleague(johnolerud,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(kevinslowey,mlb).
athleteplaysinleague(melvinmora,mlb).
athleteplaysinleague(jackmorris,mlb).
athleteplaysinleague(garycarter,mlb).
athleteplaysinleague(torryholt,nfl).
athleteplaysinleague(nateschierholtz,nfl).
athleteplaysinleague(jeffkarstens,mlb).
athleteplaysinleague(brandonboggs,nhl).
athleteplaysinleague(chrisvolstad,mlb).
athleteplaysinleague(mattcain,nfl).
athleteplaysinleague(bradbutler,nfl).
athleteplaysinleague(chrisduncan,nfl).
athleteplaysinleague(longoria,mlb).
athleteplaysinleague(corlisswilliamson,nba).
athleteplaysinleague(rickeyhenderson,mlb).
athleteplaysinleague(odalisperez,mlb).
athleteplaysinleague(takashisaito,mlb).
athleteplaysinleague(charlesbarkley,nba).
athleteplaysinleague(mikelowell,mlb).
athleteplaysinleague(jeromebettis,nfl).
athleteplaysinleague(raferalston,nba).
athleteplaysinleague(dexterfowler,mlb).
athleteplaysinleague(jasonkapono,nba).
athleteplaysinleague(scotteyre,mlb).
athleteplaysinleague(dondrysdale,mlb).
athleteplaysinleague(ryanhollins,nba).
athleteplaysinleague(codyross,mlb).
athleteplaysinleague(dallasbraden,mlb).
athleteplaysinleague(williemcginest,nfl).
athleteplaysinleague(markteixeira,mlb).
athleteplaysinleague(randorbierd,mlb).
athleteplaysinleague(thomasjones,nfl).
athleteplaysinleague(yunelescobar,mlb).
athleteplaysinleague(brianbuscher,mlb).
athleteplaysinleague(ausmus,nba).
athleteplaysinleague(ryangetzlaf,nhl).
athleteplaysinleague(berroa,mlb).
athleteplaysinleague(logankensing,mlb).
athleteplaysinleague(rexgrossman,nfl).
athleteplaysinleague(brianbannister,mlb).
athleteplaysinleague(chrisdavis,nhl).
athleteplaysinleague(joesakic,nhl).
athleteplaysinleague(jamaaltinsley,nba).
athleteplaysinleague(melvinsanders,nba).
athleteplaysinleague(johnbuck,mlb).
athleteplaysinleague(adriangriffin,nba).
athleteplaysinleague(rayrice,nfl).
athleteplaysinleague(otisnixon,mlb).
athleteplaysinleague(alexovechkin,nhl).
athleteplaysinleague(benoudrih,nba).
athleteplaysinleague(jameywright,nhl).
athleteplaysinleague(williestargell,mlb).
athleteplaysinleague(lendalewhite,nfl).
athleteplaysinleague(davidcone,mlb).
athleteplaysinleague(eugeniovelez,nfl).
athleteplaysinleague(bobbyabreu,mlb).
athleteplaysinleague(rickieweeks,mlb).
athleteplaysinleague(billynash,nba).
athleteplaysinleague(jairjurrjens,mlb).
athleteplaysinleague(joakimsoria,mlb).
athleteplaysinleague(booutlaw,nba).
athleteplaysinleague(marvinharrison,nfl).
athleteplaysinleague(derrickward,nfl).
athleteplaysinleague(wiltchamberlain,nba).
athleteplaysinleague(jasonmaxiell,nba).
athleteplaysinleague(mattlawton,mlb).
athleteplaysinleague(jarrodsaltalamacchia,nhl).
athleteplaysinleague(ericgordon,nba).
athleteplaysinleague(brandonbacke,mlb).
athleteplaysinleague(buckydent,mlb).
athleteplaysinleague(jasonkubel,mlb).
athleteplaysinleague(seanavery,nfl).
athleteplaysinleague(patrickkane,nhl).
athleteplaysinleague(noahlowry,nba).
athleteplaysinleague(rickynolasco,mlb).
athleteplaysinleague(rogermason,nba).
athleteplaysinleague(josevalverde,mlb).
athleteplaysinleague(joshsmith,nba).
athleteplaysinleague(joetheismann,nfl).
athleteplaysinleague(eddiejones,nba).
athleteplaysinleague(dustinkeller,nfl).
athleteplaysinleague(deshaunfoster,nfl).
athleteplaysinleague(chrisjohnson,nfl).
athleteplaysinleague(janneropargo,nba).
athleteplaysinleague(ryanrowlandsmith,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(markmulder,nfl).
athleteplaysinleague(chrisnarveson,mlb).
athleteplaysinleague(georgekottaras,mlb).
athleteplaysinleague(joelprzybilla,nba).
athleteplaysinleague(mikemaroth,nfl).
athleteplaysinleague(robbnen,nfl).
athleteplaysinleague(markloretta,mlb).
athleteplaysinleague(ryanspilborghs,mlb).
athleteplaysinleague(randywhite,nfl).
athleteplaysinleague(mattguerrier,mlb).
athleteplaysinleague(galesayers,nfl).
athleteplaysinleague(elimanning,nfl).
athleteplaysinleague(harrison,mlb).
athleteplaysinleague(antoniocromartie,nfl).
athleteplaysinleague(dougflutie,nfl).
athleteplaysinleague(dannyferry,nba).
athleteplaysinleague(chrispaul,nba).
athleteplaysinleague(andrisbiedrins,nba).
athleteplaysinleague(juliusjones,nfl).
athleteplaysinleague(chriskaman,nba).
athleteplaysinleague(davidherndon,mlb).
athleteplaysinleague(brianfalkenborg,mlb).
athleteplaysinleague(edgerrinjames,nfl).
athleteplaysinleague(scottbaker,mlb).
athleteplaysinleague(larryfitzgerald,nfl).
athleteplaysinleague(tonydorsett,nfl).
athleteplaysinleague(kellenclemens,nfl).
athleteplaysinleague(tyrusthomas,nba).
athleteplaysinleague(greggzaun,mlb).
athleteplaysinleague(seangallagher,mlb).
athleteplaysinleague(kurtwarner,nfl).
athleteplaysinleague(markanderson,nfl).
athleteplaysinleague(ensberg,mlb).
athleteplaysinleague(briansanches,mlb).
athleteplaysinleague(drewbledsoe,mlb).
athleteplaysinleague(mattcapps,mlb).
athleteplaysinleague(joenamath,nfl).
athleteplaysinleague(kleiza,nba).
athleteplaysinleague(jobachamberlain,mlb).
athleteplaysinleague(griffeyjr,nba).
athleteplaysinleague(gilbertarenas,nba).
athleteplaysinleague(brianbarton,nfl).
athleteplaysinleague(raulvaldes,mlb).
athleteplaysinleague(jonesdrew,nfl).
athleteplaysinleague(jasonisringhausen,mlb).
athleteplaysinleague(petermoylan,mlb).
athleteplaysinleague(jeffgordon,nascar).
athleteplaysinleague(gathright,mlb).
athleteplaysinleague(dahntayjones,nba).
athleteplaysinleague(maxramirez,nhl).
athleteplaysinleague(joaquinbenoit,nhl).
athleteplaysinleague(ryantheriot,mlb).
athleteplaysinleague(joselopez,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(reggiesmith,mlb).
athleteplaysinleague(mattgarza,mlb).
athleteplaysinleague(jasonkidd,nba).
athleteplaysinleague(tanyonsturtze,mlb).
athleteplaysinleague(ericmilton,mlb).
athleteplaysinleague(jamesloney,mlb).
athleteplaysinleague(ryanbraun,mlb).
athleteplaysinleague(davidlee,mlb).
athleteplaysinleague(jarvishayes,nba).
athleteplaysinleague(chadqualls,mlb).
athleteplaysinleague(earlboykins,nba).
athleteplaysinleague(mattflynn,mlb).
athleteplaysinleague(marshallfaulk,nfl).
athleteplaysinleague(jonrauch,mlb).
athleteplaysinleague(bretboone,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(bjupton,mlb).
athleteplaysinleague(mikemiller,nba).
athleteplaysinleague(francoharris,nfl).
athleteplaysinleague(mattschaub,nfl).
athleteplaysinleague(timthomas,nhl).
athleteplaysinleague(damonjones,nba).
athleteplaysinleague(michaelrobinson,acc).
athleteplaysinleague(mattharrison,nhl).
athleteplaysinleague(freddiejones,nba).
athleteplaysinleague(boofbonser,mlb).
athleteplaysinleague(sandykoufax,mlb).
athleteplaysinleague(scottproctor,mlb).
athleteplaysinleague(donyellmarshall,nba).
athleteplaysinleague(darrenmcfadden,nfl).
athleteplaysinleague(hakimwarrick,nba).
athleteplaysinleague(alexicasilla,mlb).
athleteplaysinleague(ryanshealy,mlb).
athleteplaysinleague(lastingsmilledge,mlb).
athleteplaysinleague(mikebibby,nba).
athleteplaysinleague(rashardlewis,nba).
athleteplaysinleague(brianskinner,nba).
athleteplaysinleague(erikbedard,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(chrisperez,nfl).
athleteplaysinleague(weslittleton,nhl).
athleteplaysinleague(iranewble,nba).
athleteplaysinleague(rickywilliams,nfl).
athleteplaysinleague(benroethlisberger,nfl).
athleteplaysinleague(geraldlaird,nhl).
athleteplaysinleague(davidboston,nfl).
athleteplaysinleague(jefffrancoeur,mlb).
athleteplaysinleague(anthonygrundy,nba).
athleteplaysinleague(joshhoward,nba).
athleteplaysinleague(brandonduckworth,mlb).
athleteplaysinleague(rashardmendenhall,nfl).
athleteplaysinleague(stephenjackson,nba).
athleteplaysinleague(derosa,mlb).
athleteplaysinleague(darrylstrawberry,mlb).
athleteplaysinleague(tonygwynn,mlb).
athleteplaysinleague(devinharris,nba).
athleteplaysinleague(armandogalarraga,mlb).
athleteplaysinleague(dannygranger,nba).
athleteplaysinleague(magglioordonez,mlb).
athleteplaysinleague(bartstarr,nfl).
athleteplaysinleague(gorzelanny,mlb).
athleteplaysinleague(billmazeroski,mlb).
athleteplaysinleague(jackiebutler,nba).
athleteplaysinleague(andreowens,nba).
athleteplaysinleague(luispena,mlb).
athleteplaysinleague(travisdiener,nba).
athleteplaysinleague(felixjones,nfl).
athleteplaysinleague(chrisresop,mlb).
athleteplaysinleague(brianburres,mlb).
athleteplaysinleague(seangreen,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(davidhuff,mlb).
athleteplaysinleague(jimleyritz,mlb).
athleteplaysinleague(jimmycollins,mlb).
athleteplaysinleague(andypettite,mlb).
athleteplaysinleague(johnlucas,nba).
athleteplaysinleague(hankblalock,nhl).
athleteplaysinleague(izturis,mlb).
athleteplaysinleague(richhill,mlb).
athleteplaysinleague(jamielangenbrunner,nhl).
athleteplaysinleague(jimrice,mlb).
athleteplaysinleague(joenathan,mlb).
athleteplaysinleague(tikibarber,nfl).
athleteplaysinleague(kevinkouzmanoff,mlb).
athleteplaysinleague(ericgagne,mlb).
athleteplaysinleague(tadahitoiguchi,mlb).
athleteplaysinleague(brianroberts,mlb).
athleteplaysinleague(jefffulchino,mlb).
athleteplaysinleague(briangiles,mlb).
athleteplaysinleague(kevinbrown,mlb).
athleteplaysinleague(jjredick,nba).
athleteplaysinleague(jasoncollins,nba).
athleteplaysinleague(reggiesanders,nfl).
athleteplaysinleague(geoffjenkins,mlb).
athleteplaysinleague(shannonbrown,nba).
athleteplaysinleague(jacktaschner,nfl).
athleteplaysinleague(earlbarron,nba).
athleteplaysinleague(ericpatterson,mlb).
athleteplaysinleague(kirkgibson,mlb).
athleteplaysinleague(asdrubalcabrera,mlb).
athleteplaysinleague(ryanmadson,mlb).
athleteplaysinleague(konerko,mlb).
athleteplaysinleague(michaelcuddyer,mlb).
athleteplaysinleague(chuckjames,mlb).
athleteplaysinleague(alfredoamezaga,mlb).
athleteplaysinleague(andremiller,mlb).
athleteplaysinleague(davidgarrard,nfl).
athleteplaysinleague(brianbruney,mlb).
athleteplaysinleague(shawnestes,mlb).
athleteplaysinleague(quarterbacktonyromo,nfl).
athleteplaysinleague(joelpineiro,nfl).
athleteplaysinleague(mattleinart,nfl).
athleteplaysinleague(royhalladay,mlb).
athleteplaysinleague(garrettatkins,mlb).
athleteplaysinleague(marlonbyrd,nhl).
athleteplaysinleague(johnmaine,mlb).
athleteplaysinleague(gload,mlb).
athleteplaysinleague(chrisquinn,nba).
athleteplaysinleague(joshfreeman,nfl).
athleteplaysinleague(moisesalou,nfl).
athleteplaysinleague(kevinmillar,mlb).
athleteplaysinleague(paulbako,mlb).
athleteplaysinleague(mikefontenot,mlb).
athleteplaysinleague(tjhoushmandzadeh,nfl).
athleteplaysinleague(mattcassel,nfl).
athleteplaysinleague(mccovey,nfl).
athleteplaysinleague(baldelli,mlb).
athleteplaysinleague(edinsonvolquez,mlb).
athleteplaysinleague(joakimnoah,nba).
athleteplaysinleague(joemauer,mlb).
athleteplaysinleague(donovanmcnabb,nfl).
athleteplaysinleague(chriswells,nba).
athleteplaysinleague(martinbrodeur,nhl).
athleteplaysinleague(mikemcclendon,mlb).
athleteplaysinleague(mattmacri,mlb).
athleteplaysinleague(brevinknight,nba).
athleteplaysinleague(rasheedwallace,nba).
athleteplaysinleague(colbyrasmus,mlb).
athleteplaysinleague(erickdampier,nba).
athleteplaysinleague(danuggla,mlb).
athleteplaysinleague(chrisredman,nfl).
athleteplaysinleague(frankcatalanotto,nhl).
athleteplaysinleague(kyleorton,nfl).
athleteplaysinleague(biggio,nba).
athleteplaysinleague(brendanharris,mlb).
athleteplaysinleague(juliuserving,nba).
athleteplaysinleague(billybutler,mlb).
athleteplaysinleague(martezwilson,mlb).
athleteplaysinleague(davidmurphy,nhl).
athleteplaysinleague(joshjohnson,mlb).
athleteplaysinleague(anthonyparker,nba).
athleteplaysinleague(jermainedye,mlb).
athleteplaysinleague(matthasselbeck,nfl).
athleteplaysinleague(joesaunders,mlb).
athleteplaysinleague(joseveras,mlb).
athleteplaysinleague(nolanryan,mlb).
athleteplaysinleague(lamarodom,nba).
athleteplaysinleague(joshphelps,mlb).
athleteplaysinleague(elimarrero,nfl).
athleteplaysinleague(mattwieters,mlb).
athleteplaysinleague(reggiebush,nfl).
athleteplaysinleague(earlwatson,nba).
athleteplaysinleague(anthonyjohnson,nba).
athleteplaysinleague(andreigoudala,nba).
athleteplaysinleague(calripken,mlb).
athleteplaysinleague(tomglavine,mlb).
athleteplaysinleague(tylerflowers,mlb).
athleteplaysinleague(darrellrasner,mlb).
athleteplaysinleague(kevinfaulk,nfl).
athleteplaysinleague(hedoturkoglu,nba).
athleteplaysinleague(nicklaslidstrom,nhl).
athleteplaysinleague(hongchihkuo,mlb).
athleteplaysinleague(eltonbrand,nba).
athleteplaysinleague(lewburdette,mlb).
athleteplaysinleague(shinsoochoo,mlb).
athleteplaysinleague(kameronloe,mlb).
athleteplaysinleague(philkessel,mlb).
athleteplaysinleague(ojsimpson,nfl).
athleteplaysinleague(marquescolston,nfl).
athleteplaysinleague(owendaniels,nfl).
athleteplaysinleague(carlosdelfino,nba).
athleteplaysinleague(flacco,nfl).
athleteplaysinleague(khalilgreene,nfl).
athleteplaysinleague(amirjohnson,nba).
athleteplaysinleague(jasonmotte,mlb).
athleteplaysinleague(joshpowell,nba).
athleteplaysinleague(jrsmith,mlb).
athleteplaysinleague(yogiberra,mlb).
athleteplaysinleague(keithhernandez,mlb).
athleteplaysinleague(ericsnow,nba).
athleteplaysinleague(raulibanez,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(johanpetro,nba).
athleteplaysinleague(andrewbynum,nba).
athleteplaysinleague(derekjeter,mlb).
athleteplaysinleague(hermida,mlb).
athleteplaysinleague(alonzomourning,nba).
athleteplaysinleague(kenjijohjima,mlb).
athleteplaysinleague(mikecameron,mlb).
athleteplaysinleague(stevegarvey,mlb).
athleteplaysinleague(brucebowen,nba).
athleteplaysinleague(davidjustice,mlb).
athleteplaysinleague(bobbyjackson,nba).
athleteplaysinleague(craigmorton,nfl).
athleteplaysinleague(michaelbarrett,mlb).
athleteplaysinleague(chrisduhon,nba).
athleteplaysinleague(brendanhaywood,nba).
athleteplaysinleague(jacquevaughn,nba).
athleteplaysinleague(joshchildress,nba).
athleteplaysinleague(jamesaugustine,nba).
athleteplaysinleague(dikembemutombo,nba).
athleteplaysinleague(bernardrobinson,nba).
athleteplaysinleague(bengordon,nba).
athleteplaysinleague(andrayblatche,nba).
athleteplaysinleague(alexhinshaw,nfl).
athleteplaysinleague(johndavidbooty,nfl).
athleteplaysinleague(aaronboone,nba).
athleteplaysinleague(sterlingmarlin,nascar).
athleteplaysinleague(johnwetteland,mlb).
athleteplaysinleague(channingfrye,nba).
athleteplaysinleague(franciscoelson,nba).
athleteplaysinleague(ronvillone,mlb).
athleteplaysinleague(stevecarlton,mlb).
athleteplaysinleague(thurmanmunson,mlb).
athleteplaysinleague(etanthomas,nba).
athleteplaysinleague(cleonjones,mlb).
athleteplaysinleague(brianmoehler,mlb).
athleteplaysinleague(albertpujols,mlb).
athleteplaysinleague(michaelvick,nfl).
athleteplaysinleague(joedimaggio,mlb).
athleteplaysinleague(chrismihm,nba).
athleteplaysinleague(deshawnstevenson,nba).
athleteplaysinleague(billythomas,nba).
athleteplaysinleague(aaronrodgers,nfl).
athleteplaysinleague(harmonkillebrew,mlb).
athleteplaysinleague(mattmorris,mlb).
athleteplaysinleague(bubbasmith,nfl).
athleteplaysinleague(berniewilliams,mlb).
athleteplaysinleague(randyjohnson,mlb).
athleteplaysinleague(deveangeorge,nba).
athleteplaysinleague(johnaxford,mlb).
athleteplaysinleague(chrischambliss,mlb).
athleteplaysinleague(dannyfortson,nba).
athleteplaysinleague(melott,nfl).
athleteplaysinleague(tracymcgrady,nba).
athleteplaysinleague(antawnjamison,nba).
athleteplaysinleague(steveslaton,nfl).
athleteplaysinleague(bobjones,nba).
athleteplaysinleague(daleearnhardt,nascar).
athleteplaysinleague(lendawson,nfl).
athleteplaysinleague(gamel,mlb).
athleteplaysinleague(hassanadams,nba).
athleteplaysinleague(stevefrancis,nba).
athleteplaysinleague(allanhouston,nba).
athleteplaysinleague(adamkennedy,nfl).
athleteplaysinleague(davidriske,mlb).
athleteplaysinleague(danielewing,nba).
athleteplaysinleague(timduncan,nba).
athleteplaysinleague(jimjackson,nba).
athleteplaysinleague(pjbrown,mlb).
athleteplaysinleague(thabosefolosha,nba).
athleteplaysinleague(chrislambert,mlb).
athleteplaysinleague(mathiaskiwanuka,nfl).
athleteplaysinleague(calvinbooth,nba).
athleteplaysinleague(desmondmason,nba).
athleteplaysinleague(stanmusial,nfl).
athleteplaysinleague(jumainejones,nba).
athleteplaysinleague(ericpiatkowski,nba).
athleteplaysinleague(carlhubbell,nfl).
athleteplaysinleague(rajonrondo,nba).
athleteplaysinleague(ersanilyasova,nba).
athleteplaysinleague(joeylogano,nascar).
athleteplaysinleague(delthaoneal,nba).
athleteplaysinleague(dwaynejarrett,nfl).
athleteplaysinleague(damienwilkins,nba).
athleteplaysinleague(evalongoria,mlb).
athleteplaysinleague(ryannewman,nascar).
athleteplaysinleague(lamarcusaldridge,nba).
athleteplaysinleague(hustonstreet,mlb).
athleteplaysinleague(barrysanders,nfl).
athleteplaysinleague(joeinglett,mlb).
athleteplaysinleague(mikeaviles,mlb).
athleteplaysinleague(andrewbogut,nba).
athleteplaysinleague(markmcgwireandsammysosa,nfl).
athleteplaysinleague(vincecarter,nba).
athleteplaysinleague(adonalfoyle,nba).
athleteplaysinleague(antoniodaniels,nba).
athleteplaysinleague(dangadzuric,nba).
athleteplaysinleague(brianbroderick,mlb).
athleteplaysinleague(randymoss,nfl).
athleteplaysinleague(vassilisspanoulis,nba).
athleteplaysinleague(faustocarmona,mlb).
athleteplaysinleague(wadeboggs,mlb).
athleteplaysinleague(chienmingwang,mlb).
athleteplaysinleague(redgrange,nfl).
athleteplaysinleague(cococrisp,mlb).
athleteplaysinleague(jamiemoyer,mlb).
athleteplaysinleague(chuckyatkins,nba).
athleteplaysinleague(anthonysmith,nfl).
athleteplaysinleague(ericdickerson,nfl).
athleteplaysinleague(paugasol,nba).
athleteplaysinleague(jeremyshockey,nfl).
athleteplaysinleague(goosegossage,mlb).
athleteplaysinleague(johngrabow,mlb).
athleteplaysinleague(benwallace,nba).
athleteplaysinleague(warrensapp,nfl).
athleteplaysinleague(honuswagner,mlb).
athleteplaysinleague(emekaokafor,nba).
athleteplaysinleague(brianbrohm,nfl).
athleteplaysinleague(solomonjones,nba).
athleteplaysinleague(brandonbass,nba).
athleteplaysinleague(kylebusch,nascar).
athleteplaysinleague(iverson,nba).
athleteplaysinleague(sprewell,nba).
athleteplaysinleague(kevinmcreynolds,mlb).
athleteplaysinleague(sinoricemoss,ncaa).
athleteplaysinleague(dye,mlb).
athleteplaysinleague(joebeimel,mlb).
athleteplaysinleague(brettfavre,nfl).
athleteplaysinleague(emmittsmith,nfl).
athleteplaysinleague(gregoden,nba).
athleteplaysinleague(frantarkenton,nfl).
athleteplaysinleague(drewwilly,nba).
athleteplaysinleague(franciscogarcia,nba).
athleteplaysinleague(andersonvarejao,nba).
athleteplaysinleague(tayshaunprince,nba).
athleteplaysinleague(jefffrancoeur,mlb).
athleteplaysinleague(felixhernandez,majorleaguebaseball).
athleteplaysinleague(daledavis,nba).
athleteplaysinleague(damonstoudamire,nba).
athleteplaysinleague(mcgahee,nfl).
athleteplaysinleague(chadjohnson,nfl).
athleteplaysinleague(brianshouse,mlb).
athleteplaysinleague(noelfelix,nba).
athleteplaysinleague(joshboone,nba).
athleteplaysinleague(davidragan,nascar).
athleteplaysinleague(michaelschumacher,formulaone).
athleteplaysinleague(michaelclayton,mlb).
athleteplaysinleague(riphamilton,nba).
athleteplaysinleague(ellsbury,mlb).
athleteplaysinleague(kurtbusch,nascar).
athleteplaysinleague(amarestoudemire,nba).
athleteplaysinleague(tommieagee,mlb).
athleteplaysinleague(antoinewright,nba).
athleteplaysinleague(maddux,mlb).
athleteplaysinleague(jaketsakalidis,nba).
athleteplaysinleague(alhorford,nba).
athleteplaysinleague(duhon,nba).
athleteplaysinleague(kaseykahne,nascar).
athleteplaysinleague(calvinjohnson,nfl).
athleteplaysinleague(willbynum,nba).
athleteplaysinleague(stephengraham,nba).
athleteplaysinleague(carsonpalmer,nfl).
athleteplaysinleague(billelliott,nascar).
athleteplaysinleague(priestholmes,nfl).
athleteplaysinleague(alexramirez,mlb).
athleteplaysinleague(braceywright,nba).
athleteplaysinleague(mattkenseth,nascar).
athleteplaysinleague(scottkazmir,mlb).
athleteplaysinleague(drewbrees,nfl).
athleteplaysinleague(jefffoster,nba).
athleteplaysinleague(junichitazawa,mlb).
athleteplaysinleague(christymathewson,nfl).
athleteplaysinleague(cjmiles,nba).
athleteplaysinleague(reggienelson,nfl).
athleteplaysinleague(caronbutler,nba).
athleteplaysinleague(miller,nba).
athleteplaysinleague(tjford,nba).
athleteplaysinleague(jeffsuppan,mlb).
athleteplaysinleague(tonyclark,mlb).
athleteplaysinleague(dwaynewade,nba).
athleteplaysinleague(marcuscamby,nba).
athleteplaysinleague(ccsabathia,mlb).
athleteplaysinleague(brandonroy,nba).
athleteplaysinleague(eduardonajera,nba).
athleteplaysinleague(derrickturnbow,mlb).
athleteplaysinleague(jefffassero,mlb).
athleteplaysinleague(brandonkintzler,mlb).
athleteplaysinleague(jorgegarbajosa,nba).
athleteplaysinleague(waynegretzky,nhl).
athleteplaysinleague(favre,nfl).
athleteplaysinleague(aljefferson,nba).
athleteplaysinleague(jjyeley,nascar).
athleteplaysinleague(richgannon,nfl).
athleteplaysinleague(derekhagan,nfl).
athleteplaysinleague(deebrown,nba).
athleteplaysinleague(jeffburton,nascar).
athleteplaysinleague(sidneycrosbyandevgenimalkin,nhl).
athleteplaysinleague(clintonportis,nfl).
athleteplaysinleague(jasonbrown,nfl).
athleteplaysinleague(darkomilicic,nba).
athleteplaysinleague(justinverlander,mlb).
athleteplaysinleague(dwighthoward,nba).
athleteplaysinleague(erniesims,nfl).
athleteplaysinleague(dorellwright,nba).
athleteplaysinleague(davidnoel,nba).
athleteplaysinleague(yaoming,nba).
athleteplaysinleague(jamiemcmurray,nascar).
athleteplaysinleague(salmaglie,nfl).
athleteplaysinleague(joseceda,mlb).
athleteplaysinleague(stephonmarbury,nba).
athleteplaysinleague(zydrunasilgauskas,nba).
athleteplaysinleague(daleearnhardtjr,nascar).
athleteplaysinleague(alexacker,nba).
athleteplaysinleague(guillermodiaz,nba).
athleteplaysinleague(gordangiricek,nba).
athleteplaysinleague(jakevoskuhl,nba).
athleteplaysinleague(brees,nfl).
athleteplaysinleague(franklyngerman,nhl).
athleteplaysinleague(granger,nba).
athleteplaysinleague(dariusmiles,nba).
athleteplaysinleague(djmbenga,nba).
athleteplaysinleague(conorjackson,mlb).
athleteplaysinleague(tomseaver,mlb).
athleteplaysinleague(juliushodge,nba).
athleteplaysinleague(jarroncollins,nba).
athleteplaysinleague(waynesimien,nba).
athleteplaysinleague(garypayton,nba).
athleteplaysinleague(markbrunell,nfl).
athleteplaysinleague(yijianlian,nba).
athleteplaysinleague(drewgooden,nba).
athleteplaysinleague(crosby,nhl).
athleteplaysinleague(kobebryant,nba).
athleteplaysinleague(devinhester,nfl).
athleteplaysinleague(bobbysimmons,nba).
athleteplaysinleague(charlievillanueva,nba).
athleteplaysinleague(natedavis,nfl).
athleteplaysinleague(shaq,nba).
athleteplaysinleague(andrejohnson,nfl).
athleteplaysinleague(rickyjeanfrancois,nfl).
athleteplaysinleague(jasonfrasor,mlb).
athleteplaysinleague(briancardinal,nba).
athleteplaysinleague(imeudoka,nba).
athleteplaysinleague(jorgedelarosa,mlb).
athleteplaysinleague(seanmay,nba).
athleteplaysinleague(raymondfelton,nba).
athleteplaysinleague(ajallmendinger,nascar).
athleteplaysinleague(bonds,mlb).
athleteplaysinleague(cheiksamb,nba).
athleteplaysinleague(gregbiffle,nascar).
athleteplaysinleague(clintbowyer,nascar).
athleteplaysinleague(jermaineoneal,nba).
athleteplaysinleague(lukeschenscher,nba).
athleteplaysinleague(paulmillsap,nba).
athleteplaysinleague(shawnmarion,nba).
athleteplaysinleague(carledwards,nascar).
athleteplaysinleague(clydedrexler,nba).
athleteplaysinleague(juanpablomontoya,nascar).
athleteplaysinleague(deucelutui,nfl).
athleteplaysinleague(rogershornsby,nfl).
athleteplaysinleague(austincroshere,nba).
athleteplaysinleague(joeblanton,mlb).
athleteplaysinleague(awveestorey,nba).
athleteplaysinleague(glenndavis,mlb).
athleteplaysinleague(zito,mlb).
athleteplaysinleague(dirknowitzki,nba).
athleteplaysinleague(scottstevens,nhl).
athleteplaysinleague(davidwest,nba).
athleteplaysinleague(cedricsimmons,nba).
athleteplaysinleague(michaelbeasley,nba).
athleteplaysinleague(steveyoung,nfl).
athleteplaysinleague(terrylabonte,nascar).
athleteplaysinleague(luisscola,nba).
athleteplaysinleague(bobbycarpenter,nfl).
athleteplaysinleague(kevindurant,nba).
athleteplaysinleague(erniebanks,mlb).
athleteplaysinleague(manuginobili,nba).
athleteplaysinleague(jeffsamardzija,mlb).
athleteplaysinleague(yakhoubadiawara,nba).
athleteplaysinleague(nene,nba).
athleteplaysinleague(reedsorenson,nascar).
athleteplaysinleague(mikemussina,mlb).
athleteplaysinleague(bobsura,nba).
athleteplaysinleague(dwaynejones,nba).
athleteplaysinleague(uguethurbina,mlb).
athleteplaysinleague(chuckhayes,nba).
athleteplaysinleague(sosa,mlb).
athleteplaysinleague(michaelredd,nba).
athleteplaysinleague(jalenrose,nba).
athleteplaysinleague(vinceyoung,nfl).
athleteplaysinleague(alexanderjohnson,nba).
athleteplaysinleague(chrishenry,nfl).
athleteplaysinleague(allanray,nba).
athleteplaysinleague(alharrington,nba).
athleteplaysinleague(quarterbackbrettfavre,nfl).
athleteplaysinleague(bengraham,nfl).
athleteplaysinleague(andruwjones,mlb).
athleteplaysinleague(andreiguodala,nba).
athleteplaysinleague(peavy,mlb).
athleteplaysinleague(daisukematsuzaka,mlb).
athleteplaysinleague(darrencollison,nhl).
athleteplaysinleague(mickaelgelabale,nba).
athleteplaysinleague(johnthomas,nba).
athleteplaysinleague(ronniebrown,nfl).
athleteplaysinleague(shaqoneal,nba).
athleteplaysinleague(josejuanbarea,nba).
athleteplaysinleague(bonziwells,nba).
athleteplaysinleague(sharrodford,nba).
athleteplaysinleague(jamaalmagloire,nba).
athleteplaysinleague(walterpayton,nfl).
athleteplaysinleague(terrellowens,nfl).
athleteplaysinleague(fredlewis,nfl).
athleteplayssport(player,golfing).
athleteplayssport(chrisbyrd,boxing).
athleteplayssport(aaron,baseball).
athleteplayssport(scottiepippen,basketball).
athleteplayssport(johnbannister,baseball).
athleteplayssport(ojmayo,basketball).
athleteplayssport(oscardelahoya,boxing).
athleteplayssport(coreypatterson,baseball).
athleteplayssport(jerrysands,baseball).
athleteplayssport(trentgreen,football).
athleteplayssport(edromero,baseball).
athleteplayssport(alfonsosoriano,baseball).
athleteplayssport(tonysipp,baseball).
athleteplayssport(kotsay,baseball).
athleteplayssport(joshfogg,baseball).
athleteplayssport(chrisbosh,basketball).
athleteplayssport(jaycutler,football).
athleteplayssport(cococrisp,baseball).
athleteplayssport(josegarcia,baseball).
athleteplayssport(ricardorincon,baseball).
athleteplayssport(tonyscheffler,football).
athleteplayssport(kenshinkawakami,baseball).
athleteplayssport(marklowe,baseball).
athleteplayssport(scottschoeneweis,baseball).
athleteplayssport(salfasano,baseball).
athleteplayssport(bertuzzi,hockey).
athleteplayssport(krisbenson,baseball).
athleteplayssport(victormartinez,baseball).
athleteplayssport(joshnewman,baseball).
athleteplayssport(joemays,baseball).
athleteplayssport(erichinske,baseball).
athleteplayssport(garyplayer,golf).
athleteplayssport(placidopolanco,baseball).
athleteplayssport(mikerabelo,baseball).
athleteplayssport(keithfoulke,baseball).
athleteplayssport(aquilinolopez,baseball).
athleteplayssport(brendandonnelly,baseball).
athleteplayssport(mattmoore,football).
athleteplayssport(wadedavis,baseball).
athleteplayssport(jamiewalker,baseball).
athleteplayssport(dalethayer,baseball).
athleteplayssport(ronnycedeno,baseball).
athleteplayssport(chrisburke,hockey).
athleteplayssport(alejandrodeaza,baseball).
athleteplayssport(bradhalsey,baseball).
athleteplayssport(ludwick,football).
athleteplayssport(jeredweaver,baseball).
athleteplayssport(nooklogan,baseball).
athleteplayssport(jackcassel,baseball).
athleteplayssport(quarterbacksambradford,football).
athleteplayssport(ryanspeier,baseball).
athleteplayssport(clydejohnston,golf).
athleteplayssport(mariowilliams,hockey).
athleteplayssport(mattkinney,baseball).
athleteplayssport(brodiecroyle,football).
athleteplayssport(catcherloumarson,baseball).
athleteplayssport(timstauffer,baseball).
athleteplayssport(jeffweaver,baseball).
athleteplayssport(jasonrichardson,basketball).
athleteplayssport(johnbale,baseball).
athleteplayssport(justinhampson,baseball).
athleteplayssport(justinberg,baseball).
athleteplayssport(raylewis,football).
athleteplayssport(daviddellucci,baseball).
athleteplayssport(stevemcnair,football).
athleteplayssport(joelperalta,baseball).
athleteplayssport(reggiewayne,football).
athleteplayssport(joshrabe,baseball).
athleteplayssport(danfouts,football).
athleteplayssport(josecontreras,baseball).
athleteplayssport(guillermomota,baseball).
athleteplayssport(brianreith,baseball).
athleteplayssport(grahammarsh,golf).
athleteplayssport(joefrazier,boxing).
athleteplayssport(daryllclark,football).
athleteplayssport(jahapp,baseball).
athleteplayssport(brentdlugach,baseball).
athleteplayssport(jasonbartlett,baseball).
athleteplayssport(brettmyers,baseball).
athleteplayssport(delhomme,football).
athleteplayssport(mikelieberthal,baseball).
athleteplayssport(dustinnippert,baseball).
athleteplayssport(bernardlanger,golf).
athleteplayssport(chrissmith,baseball).
athleteplayssport(rudygay,basketball).
athleteplayssport(jeffzimmerman,baseball).
athleteplayssport(evgenimalkin,hockey).
athleteplayssport(tomweiskopf,golf).
athleteplayssport(albertbelle,baseball).
athleteplayssport(hanselizquierdo,baseball).
athleteplayssport(brandonjacobs,baseball).
athleteplayssport(markgrudzielanek,baseball).
athleteplayssport(buddyryan,baseball).
athleteplayssport(coreymaggette,basketball).
athleteplayssport(jeffmanship,baseball).
athleteplayssport(chinlunghu,baseball).
athleteplayssport(bobbythomson,football).
athleteplayssport(markteahen,baseball).
athleteplayssport(gabekapler,baseball).
athleteplayssport(jasonkendall,baseball).
athleteplayssport(dennysreyes,baseball).
athleteplayssport(mackenzieross,golf).
athleteplayssport(elvisandrus,hockey).
athleteplayssport(buehrle,baseball).
athleteplayssport(brandonmorrow,baseball).
athleteplayssport(glaus,baseball).
athleteplayssport(paulmaholm,baseball).
athleteplayssport(billytraber,baseball).
athleteplayssport(chriscooley,football).
athleteplayssport(justinmasterson,baseball).
athleteplayssport(jjputz,baseball).
athleteplayssport(victorino,baseball).
athleteplayssport(danserafini,baseball).
athleteplayssport(bencrenshawandbillcoore,golf).
athleteplayssport(kevinyoukilis,baseball).
athleteplayssport(jasonromano,baseball).
athleteplayssport(trentedwards,football).
athleteplayssport(laporta,baseball).
athleteplayssport(gregaquino,baseball).
athleteplayssport(jaredallen,football).
athleteplayssport(marksweeney,baseball).
athleteplayssport(garrettmock,baseball).
athleteplayssport(jasonwilliams,basketball).
athleteplayssport(ramonmartinez,baseball).
athleteplayssport(joshwilliams,baseball).
athleteplayssport(markgrace,baseball).
athleteplayssport(mattwilliams,baseball).
athleteplayssport(rosenfels,football).
athleteplayssport(henryblanco,baseball).
athleteplayssport(greinke,baseball).
athleteplayssport(kevinjones,football).
athleteplayssport(justinmorneau,baseball).
athleteplayssport(olmedosaenz,baseball).
athleteplayssport(paulloduca,baseball).
athleteplayssport(glendonrusch,baseball).
athleteplayssport(fernandorodney,baseball).
athleteplayssport(blaineneal,baseball).
athleteplayssport(joeborowski,baseball).
athleteplayssport(brianwestbrook,football).
athleteplayssport(andersonhernandez,baseball).
athleteplayssport(joseguillen,baseball).
athleteplayssport(latroyhawkins,baseball).
athleteplayssport(robertcupp,golf).
athleteplayssport(brandonvillafuerte,baseball).
athleteplayssport(giambi,baseball).
athleteplayssport(jonniese,baseball).
athleteplayssport(omarvizquel,football).
athleteplayssport(juanmorillo,baseball).
athleteplayssport(bobcupp,golf).
athleteplayssport(bryancorey,baseball).
athleteplayssport(davidortiz,baseball).
athleteplayssport(kyledavies,baseball).
athleteplayssport(jaekukryu,baseball).
athleteplayssport(kareemabduljabbar,professionalbasketball).
athleteplayssport(tarvarisjackson,football).
athleteplayssport(colehamels,baseball).
athleteplayssport(markprior,baseball).
athleteplayssport(santonioholmes,football).
athleteplayssport(merkinvaldez,baseball).
athleteplayssport(bobgriese,football).
athleteplayssport(toddwellemeyer,baseball).
athleteplayssport(bradyquinn,football).
athleteplayssport(ervinsantana,baseball).
athleteplayssport(paulbyrd,baseball).
athleteplayssport(rustystaub,baseball).
athleteplayssport(rbwillieparker,football).
athleteplayssport(markhendrickson,baseball).
athleteplayssport(georgefoster,baseball).
athleteplayssport(curtismartin,football).
athleteplayssport(adrianbeltre,baseball).
athleteplayssport(troysmith,football).
athleteplayssport(jeffclement,baseball).
athleteplayssport(chadorvella,baseball).
athleteplayssport(roberttrentjonessr,golf).
athleteplayssport(emilbrown,baseball).
athleteplayssport(miguelcairo,baseball).
athleteplayssport(aaronfultz,baseball).
athleteplayssport(lebronjames,basketball).
athleteplayssport(paulpierce,basketball).
athleteplayssport(sidneycrosby,hockey).
athleteplayssport(andydye,golf).
athleteplayssport(davidpauley,baseball).
athleteplayssport(eddieguardado,baseball).
athleteplayssport(mikeschmidt,baseball).
athleteplayssport(nomargarciaparra,baseball).
athleteplayssport(gregnash,golf).
athleteplayssport(damioneasley,baseball).
athleteplayssport(johnkoronka,baseball).
athleteplayssport(busterposey,baseball).
athleteplayssport(johnvanbenschoten,baseball).
athleteplayssport(thurmanthomas,football).
athleteplayssport(kylemcclellan,baseball).
athleteplayssport(jeffsalazar,baseball).
athleteplayssport(lukemurton,baseball).
athleteplayssport(juanacevedo,baseball).
athleteplayssport(charleswoodson,football).
athleteplayssport(johnduddy,boxing).
athleteplayssport(gregreynolds,baseball).
athleteplayssport(joshroenicke,baseball).
athleteplayssport(marquisdaniels,basketball).
athleteplayssport(joshbeckett,baseball).
athleteplayssport(sidneyponson,baseball).
athleteplayssport(joshtowers,baseball).
athleteplayssport(joshgeer,baseball).
athleteplayssport(davewilliams,baseball).
athleteplayssport(randywinn,football).
athleteplayssport(justinmiller,baseball).
athleteplayssport(corkymiller,baseball).
athleteplayssport(ryanklesko,baseball).
athleteplayssport(raulmondesi,baseball).
athleteplayssport(taveras,baseball).
athleteplayssport(joseascanio,baseball).
athleteplayssport(howieclark,baseball).
athleteplayssport(curtisgranderson,baseball).
athleteplayssport(rolen,baseball).
athleteplayssport(johnadams,baseball).
athleteplayssport(bradenlooper,football).
athleteplayssport(garypanks,golf).
athleteplayssport(coltmccoy,football).
athleteplayssport(joaquinarias,baseball).
athleteplayssport(jorgevasquez,baseball).
athleteplayssport(dallasmcpherson,baseball).
athleteplayssport(mikeburns,baseball).
athleteplayssport(davehenderson,baseball).
athleteplayssport(curtispainter,football).
athleteplayssport(reesjones,golf).
athleteplayssport(fukudome,baseball).
athleteplayssport(edspiezio,football).
athleteplayssport(naterobertson,baseball).
athleteplayssport(chriscapuano,baseball).
athleteplayssport(jimjohnson,baseball).
athleteplayssport(edwinencarnacion,baseball).
athleteplayssport(jeffmathis,baseball).
athleteplayssport(carlosmartinez,baseball).
athleteplayssport(rickystone,baseball).
athleteplayssport(hirokikuroda,baseball).
athleteplayssport(jakepeavy,baseball).
athleteplayssport(danielschlereth,baseball).
athleteplayssport(brandonknight,baseball).
athleteplayssport(randykeisler,baseball).
athleteplayssport(toddhollandsworth,baseball).
athleteplayssport(alaysoler,baseball).
athleteplayssport(andredawson,baseball).
athleteplayssport(paulhornung,football).
athleteplayssport(chadparonto,baseball).
athleteplayssport(kikocalero,baseball).
athleteplayssport(billrussell,basketball).
athleteplayssport(carmenpignatiello,baseball).
athleteplayssport(barondavis,basketball).
athleteplayssport(robertmuirgraves,golf).
athleteplayssport(aaronlaffey,baseball).
athleteplayssport(brianwolfe,baseball).
athleteplayssport(danesardinha,baseball).
athleteplayssport(frankorourke,baseball).
athleteplayssport(brianstokes,baseball).
athleteplayssport(mitchstetter,baseball).
athleteplayssport(kylefarnsworth,baseball).
athleteplayssport(travisblackley,baseball).
athleteplayssport(josesantiago,baseball).
athleteplayssport(chadreineke,baseball).
athleteplayssport(fredlynn,baseball).
athleteplayssport(barryzito,baseball).
athleteplayssport(charliehaeger,baseball).
athleteplayssport(bobbyseay,baseball).
athleteplayssport(josecanseco,baseball).
athleteplayssport(jimedmonds,football).
athleteplayssport(bobbykorecky,baseball).
athleteplayssport(edseay,golf).
athleteplayssport(benfrancisco,baseball).
athleteplayssport(jermaineoneal,basketball).
athleteplayssport(philiprivers,football).
athleteplayssport(chrisschroder,baseball).
athleteplayssport(chrissampson,baseball).
athleteplayssport(chadbradford,baseball).
athleteplayssport(scottdowns,baseball).
athleteplayssport(benjohnson,baseball).
athleteplayssport(bobwickman,baseball).
athleteplayssport(arthurhills,golf).
athleteplayssport(darrenoday,baseball).
athleteplayssport(chaunceybillups,basketball).
athleteplayssport(joshbarfield,baseball).
athleteplayssport(jonkitna,football).
athleteplayssport(miketimlin,baseball).
athleteplayssport(salomontorres,baseball).
athleteplayssport(robmackowiak,baseball).
athleteplayssport(gregorblanco,baseball).
athleteplayssport(justintuck,football).
athleteplayssport(henryrodriguez,baseball).
athleteplayssport(danmaples,golf).
athleteplayssport(drewnaylor,baseball).
athleteplayssport(austinmaddox,baseball).
athleteplayssport(dustinmcgowan,baseball).
athleteplayssport(yovanigallardo,baseball).
athleteplayssport(mikewilliams,football).
athleteplayssport(brianrogers,baseball).
athleteplayssport(kevincorreia,baseball).
athleteplayssport(fernandocabrera,baseball).
athleteplayssport(willedezma,baseball).
athleteplayssport(chrisphillips,baseball).
athleteplayssport(jimmygobble,baseball).
athleteplayssport(lutherhackman,baseball).
athleteplayssport(wladimirbalentien,baseball).
athleteplayssport(ryanraburn,baseball).
athleteplayssport(lyleoverbay,baseball).
athleteplayssport(raycroft,baseball).
athleteplayssport(josecapellan,baseball).
athleteplayssport(tobyhall,baseball).
athleteplayssport(romancolon,baseball).
athleteplayssport(willvenable,baseball).
athleteplayssport(chaseheadley,baseball).
athleteplayssport(garymatthews,baseball).
athleteplayssport(aardsma,baseball).
athleteplayssport(alkaline,baseball).
athleteplayssport(ericmunson,baseball).
athleteplayssport(billbuckner,baseball).
athleteplayssport(rickankiel,football).
athleteplayssport(yunieskybetancourt,baseball).
athleteplayssport(lawrencetaylor,football).
athleteplayssport(josephaddai,football).
athleteplayssport(djcarrasco,baseball).
athleteplayssport(billypetrick,baseball).
athleteplayssport(brianschneider,baseball).
athleteplayssport(craigstammen,baseball).
athleteplayssport(jonathansanchez,baseball).
athleteplayssport(fabiocastro,baseball).
athleteplayssport(roberttrentjonesii,golf).
athleteplayssport(joesmith,baseball).
athleteplayssport(bencrenshaw,golf).
athleteplayssport(matttreanor,baseball).
athleteplayssport(jackcust,baseball).
athleteplayssport(joshwilson,baseball).
athleteplayssport(brendanshanahan,hockey).
athleteplayssport(derrickharvey,football).
athleteplayssport(marksanchez,football).
athleteplayssport(scotshields,baseball).
athleteplayssport(iankinsler,hockey).
athleteplayssport(dougbrocail,baseball).
athleteplayssport(joelzumaya,baseball).
athleteplayssport(joethatcher,baseball).
athleteplayssport(kylekendrick,baseball).
athleteplayssport(chadfox,baseball).
athleteplayssport(vicentepadilla,baseball).
athleteplayssport(brandondubinsky,hockey).
athleteplayssport(catcherjasonvaritek,baseball).
athleteplayssport(mattjoyce,baseball).
athleteplayssport(ianwoosnam,golf).
athleteplayssport(toddcoffey,baseball).
athleteplayssport(jimlipe,golf).
athleteplayssport(dougmathis,baseball).
athleteplayssport(jddrew,baseball).
athleteplayssport(luisvizcaino,baseball).
athleteplayssport(hidekiokajima,baseball).
athleteplayssport(stevetrachsel,baseball).
athleteplayssport(josearredondo,baseball).
athleteplayssport(ahmangreen,football).
athleteplayssport(ericyoung,baseball).
athleteplayssport(ronmahay,baseball).
athleteplayssport(daviddejesus,baseball).
athleteplayssport(akinoriiwamura,baseball).
athleteplayssport(erichacker,baseball).
athleteplayssport(ichirosuzuki,baseball).
athleteplayssport(jarrodwashburn,baseball).
athleteplayssport(dangiese,baseball).
athleteplayssport(chrisleroux,baseball).
athleteplayssport(jeremyguthrie,baseball).
athleteplayssport(cjwatson,baseball).
athleteplayssport(zdenochara,hockey).
athleteplayssport(bauer,baseball).
athleteplayssport(mikepiazza,baseball).
athleteplayssport(blairbetts,football).
athleteplayssport(princefielder,baseball).
athleteplayssport(byunghyunkim,baseball).
athleteplayssport(scottlinebrink,baseball).
athleteplayssport(laurencemaroney,football).
athleteplayssport(dmitriyoung,baseball).
athleteplayssport(kylelohse,baseball).
athleteplayssport(wademiller,baseball).
athleteplayssport(chriswoodward,baseball).
athleteplayssport(shigetoshihasegawa,baseball).
athleteplayssport(darrenoliver,baseball).
athleteplayssport(nelsoncruz,baseball).
athleteplayssport(jaymorrish,golf).
athleteplayssport(wilsonvaldez,baseball).
athleteplayssport(sethsmith,baseball).
athleteplayssport(jacquejones,baseball).
athleteplayssport(joshfields,baseball).
athleteplayssport(doumit,baseball).
athleteplayssport(jonswitzer,baseball).
athleteplayssport(kevingarnett,basketball).
athleteplayssport(bobbylivingston,baseball).
athleteplayssport(benbroussard,baseball).
athleteplayssport(tyleryates,baseball).
athleteplayssport(rickvandenhurk,baseball).
athleteplayssport(lennydinardo,baseball).
athleteplayssport(joshsharpless,baseball).
athleteplayssport(brianfuentes,baseball).
athleteplayssport(jesuscolome,baseball).
athleteplayssport(lamontjordan,football).
athleteplayssport(jefffiorentino,baseball).
athleteplayssport(ryandempster,baseball).
athleteplayssport(dougdavis,baseball).
athleteplayssport(patmisch,baseball).
athleteplayssport(garybennett,baseball).
athleteplayssport(clintbarmes,baseball).
athleteplayssport(scottcassidy,baseball).
athleteplayssport(richaurilia,football).
athleteplayssport(shaunhill,baseball).
athleteplayssport(alexsanchez,baseball).
athleteplayssport(dannybautista,baseball).
athleteplayssport(miguelmontero,baseball).
athleteplayssport(bobcarpenter,baseball).
athleteplayssport(scottolsen,baseball).
athleteplayssport(corysullivan,baseball).
athleteplayssport(romulosanchez,baseball).
athleteplayssport(jasonperry,baseball).
athleteplayssport(russortiz,baseball).
athleteplayssport(ryantucker,baseball).
athleteplayssport(caseyfien,baseball).
athleteplayssport(joeranda,baseball).
athleteplayssport(michaelwuertz,baseball).
athleteplayssport(jonathanalbaladejo,baseball).
athleteplayssport(chrishammond,baseball).
athleteplayssport(jasonwright,football).
athleteplayssport(mattpalmer,baseball).
athleteplayssport(toddwilliams,baseball).
athleteplayssport(chrisseddon,baseball).
athleteplayssport(petedye,golf).
athleteplayssport(mikematheny,baseball).
athleteplayssport(darylthompson,baseball).
athleteplayssport(tomjackson,golf).
athleteplayssport(carlosboozer,basketball).
athleteplayssport(clayrapada,baseball).
athleteplayssport(nickfaldo,golf).
athleteplayssport(willardbyrd,golf).
athleteplayssport(kenyonmartin,basketball).
athleteplayssport(kevinmillwood,hockey).
athleteplayssport(billmurphy,baseball).
athleteplayssport(osirismatos,baseball).
athleteplayssport(michaeldasher,golf).
athleteplayssport(radhamesliz,baseball).
athleteplayssport(johansantana,baseball).
athleteplayssport(legendaryarnoldpalmer,golf).
athleteplayssport(mattjones,football).
athleteplayssport(homerbailey,baseball).
athleteplayssport(chrisreitsma,baseball).
athleteplayssport(miguelojeda,baseball).
athleteplayssport(keiigawa,baseball).
athleteplayssport(mikemyers,baseball).
athleteplayssport(denardspan,baseball).
athleteplayssport(caseyjanssen,baseball).
athleteplayssport(franklinmorales,baseball).
athleteplayssport(alleniverson,basketball).
athleteplayssport(chrisiannetta,baseball).
athleteplayssport(karllitten,golf).
athleteplayssport(holliday,baseball).
athleteplayssport(armandobenitez,baseball).
athleteplayssport(nelsonfigueroa,baseball).
athleteplayssport(jimplunkett,football).
athleteplayssport(iansnell,baseball).
athleteplayssport(crede,baseball).
athleteplayssport(carlosperez,baseball).
athleteplayssport(jasonjohnson,baseball).
athleteplayssport(brandonjackson,football).
athleteplayssport(damianjackson,baseball).
athleteplayssport(raydurham,football).
athleteplayssport(scottfeldman,baseball).
athleteplayssport(bronsonarroyo,baseball).
athleteplayssport(joshwhitesell,baseball).
athleteplayssport(johnwasdin,baseball).
athleteplayssport(tedlilly,baseball).
athleteplayssport(kyleboller,football).
athleteplayssport(sammybaugh,football).
athleteplayssport(jamesblake,baseball).
athleteplayssport(leswalrond,baseball).
athleteplayssport(edwardmujica,baseball).
athleteplayssport(baberuth,baseball).
athleteplayssport(freddysanchez,baseball).
athleteplayssport(jimmiller,baseball).
athleteplayssport(joekennedy,baseball).
athleteplayssport(alexromero,baseball).
athleteplayssport(anthonyreyes,baseball).
athleteplayssport(cliffpolitte,baseball).
athleteplayssport(brandonlyon,baseball).
athleteplayssport(gregnormanandtedrobinson,golf).
athleteplayssport(martinstlouis,baseball).
athleteplayssport(adambostick,baseball).
athleteplayssport(reggiewhite,football).
athleteplayssport(derekholland,baseball).
athleteplayssport(jasongarrett,football).
athleteplayssport(adamwainwright,baseball).
athleteplayssport(rossdetwiler,baseball).
athleteplayssport(daunteculpepper,football).
athleteplayssport(billmueller,baseball).
athleteplayssport(pedroliriano,baseball).
athleteplayssport(davidweathers,baseball).
athleteplayssport(tylerwalker,baseball).
athleteplayssport(jerryrice,football).
athleteplayssport(shanespencer,baseball).
athleteplayssport(heathbell,baseball).
athleteplayssport(rodrigolopez,baseball).
athleteplayssport(urlacher,football).
athleteplayssport(bowa,baseball).
athleteplayssport(jorgejulio,baseball).
athleteplayssport(ryanhanigan,baseball).
athleteplayssport(kylesnyder,baseball).
athleteplayssport(joshbard,baseball).
athleteplayssport(joejohnson,basketball).
athleteplayssport(johnparrish,baseball).
athleteplayssport(davidmclaykidd,golf).
athleteplayssport(mattryan,football).
athleteplayssport(travismetcalf,hockey).
athleteplayssport(metsthirdbasemandavidwright,baseball).
athleteplayssport(deronwilliams,basketball).
athleteplayssport(luisperez,baseball).
athleteplayssport(mikewood,baseball).
athleteplayssport(kerrycollins,football).
athleteplayssport(johnhavlicek,basketball).
athleteplayssport(kentmercker,baseball).
athleteplayssport(zacksegovia,baseball).
athleteplayssport(brettanderson,baseball).
athleteplayssport(tonyabreu,baseball).
athleteplayssport(christillman,baseball).
athleteplayssport(johnsmoltz,baseball).
athleteplayssport(rickyromero,baseball).
athleteplayssport(coreydillon,football).
athleteplayssport(mattkata,baseball).
athleteplayssport(johndanks,baseball).
athleteplayssport(kevincash,baseball).
athleteplayssport(johnennis,baseball).
athleteplayssport(rubenmateo,hockey).
athleteplayssport(mattforte,hockey).
athleteplayssport(stevesmyers,golf).
athleteplayssport(adameaton,baseball).
athleteplayssport(anthonylerew,baseball).
athleteplayssport(jasonbayandxaviernady,baseball).
athleteplayssport(tonyparker,basketball).
athleteplayssport(ottograham,football).
athleteplayssport(andrewbailey,baseball).
athleteplayssport(matkovich,golf).
athleteplayssport(marcusvick,football).
athleteplayssport(waltersilva,baseball).
athleteplayssport(danmarino,football).
athleteplayssport(grantbalfour,baseball).
athleteplayssport(brianwilson,baseball).
athleteplayssport(bradhennessey,baseball).
athleteplayssport(ericbyrnes,baseball).
athleteplayssport(matthensley,baseball).
athleteplayssport(akinoriotsuka,baseball).
athleteplayssport(darrensproles,football).
athleteplayssport(jasonmichaels,baseball).
athleteplayssport(carlossilva,baseball).
athleteplayssport(jedlowrie,baseball).
athleteplayssport(brandonmccarthy,baseball).
athleteplayssport(davidrobertson,baseball).
athleteplayssport(brandoninge,baseball).
athleteplayssport(tonyjacklin,golf).
athleteplayssport(antonioalfonseca,baseball).
athleteplayssport(miguelolivo,baseball).
athleteplayssport(hunterjones,baseball).
athleteplayssport(josemijares,baseball).
athleteplayssport(evgeninabokov,hockey).
athleteplayssport(bradlincoln,baseball).
athleteplayssport(jefftam,baseball).
athleteplayssport(yorvittorrealba,baseball).
athleteplayssport(octaviodotel,baseball).
athleteplayssport(juliantavarez,baseball).
athleteplayssport(bendavis,baseball).
athleteplayssport(jasonanderson,baseball).
athleteplayssport(brucechen,baseball).
athleteplayssport(frankfrancisco,baseball).
athleteplayssport(seankazmar,baseball).
athleteplayssport(joshbanks,baseball).
athleteplayssport(mattdaley,baseball).
athleteplayssport(mattmaloney,baseball).
athleteplayssport(tomfazio,golf).
athleteplayssport(jaysonwerth,baseball).
athleteplayssport(pelfrey,baseball).
athleteplayssport(ellismaples,golf).
athleteplayssport(danieldavidson,baseball).
athleteplayssport(jonathanstewart,football).
athleteplayssport(bobgibson,baseball).
athleteplayssport(chaseungbaek,baseball).
athleteplayssport(layncenix,baseball).
athleteplayssport(catcherjohnnyestrada,baseball).
athleteplayssport(brettwallace,football).
athleteplayssport(jeremyhellickson,baseball).
athleteplayssport(chadpennington,football).
athleteplayssport(dwayneroloson,hockey).
athleteplayssport(danaeveland,baseball).
athleteplayssport(lesfurber,golf).
athleteplayssport(edgarrenteria,baseball).
athleteplayssport(gordonlewis,golf).
athleteplayssport(stevenshell,baseball).
athleteplayssport(carmeloanthony,basketball).
athleteplayssport(marshawnlynch,football).
athleteplayssport(jordanstaal,hockey).
athleteplayssport(richharden,baseball).
athleteplayssport(joelhanrahan,baseball).
athleteplayssport(omarquintanilla,baseball).
athleteplayssport(jonadkins,baseball).
athleteplayssport(joewebb,baseball).
athleteplayssport(jakewestbrook,baseball).
athleteplayssport(nicklausdesign,golf).
athleteplayssport(mikemacdougal,baseball).
athleteplayssport(johnolerud,baseball).
athleteplayssport(kevinslowey,baseball).
athleteplayssport(marcusmcbeth,baseball).
athleteplayssport(jasongrilli,baseball).
athleteplayssport(melvinmora,baseball).
athleteplayssport(antonioperez,baseball).
athleteplayssport(jackmorris,baseball).
athleteplayssport(jeffbailey,baseball).
athleteplayssport(garycarter,baseball).
athleteplayssport(torryholt,football).
athleteplayssport(nateschierholtz,football).
athleteplayssport(cliffbartosh,baseball).
athleteplayssport(jeffkarstens,baseball).
athleteplayssport(kojiuehara,baseball).
athleteplayssport(brandonboggs,hockey).
athleteplayssport(chrisvolstad,baseball).
athleteplayssport(robinsontejeda,baseball).
athleteplayssport(joshkinney,baseball).
athleteplayssport(mattcain,baseball).
athleteplayssport(bradbutler,football).
athleteplayssport(jimbrower,baseball).
athleteplayssport(chrisduncan,hockey).
athleteplayssport(longoria,baseball).
athleteplayssport(dickphelps,golf).
athleteplayssport(joelee,golf).
athleteplayssport(rickeyhenderson,baseball).
athleteplayssport(odalisperez,baseball).
athleteplayssport(kevinmench,baseball).
athleteplayssport(takashisaito,baseball).
athleteplayssport(mikelowell,baseball).
athleteplayssport(jeromebettis,football).
athleteplayssport(jackkidwell,golf).
athleteplayssport(rayking,baseball).
athleteplayssport(raferalston,basketball).
athleteplayssport(davideckstein,football).
athleteplayssport(dexterfowler,baseball).
athleteplayssport(jasonkapono,basketball).
athleteplayssport(scotteyre,baseball).
athleteplayssport(bryanbullington,baseball).
athleteplayssport(dondrysdale,baseball).
athleteplayssport(estebanyan,baseball).
athleteplayssport(billnewcomb,golf).
athleteplayssport(carlosalmanzar,baseball).
athleteplayssport(codyross,baseball).
athleteplayssport(dallasbraden,baseball).
athleteplayssport(williemcginest,football).
athleteplayssport(ambiorixburgos,baseball).
athleteplayssport(markteixeira,baseball).
athleteplayssport(randorbierd,baseball).
athleteplayssport(thomasjones,football).
athleteplayssport(yunelescobar,baseball).
athleteplayssport(jesusdelgado,baseball).
athleteplayssport(brianbuscher,baseball).
athleteplayssport(markredman,baseball).
athleteplayssport(kevincameron,baseball).
athleteplayssport(vancewilson,baseball).
athleteplayssport(ausmus,baseball).
athleteplayssport(ryangetzlaf,hockey).
athleteplayssport(adammiller,baseball).
athleteplayssport(jaybarker,baseball).
athleteplayssport(troymurphy,basketball).
athleteplayssport(berroa,baseball).
athleteplayssport(logankensing,baseball).
athleteplayssport(chadcordero,baseball).
athleteplayssport(jensenlewis,baseball).
athleteplayssport(giovannicarrara,baseball).
athleteplayssport(rexgrossman,football).
athleteplayssport(brianbannister,baseball).
athleteplayssport(mikeekstrom,baseball).
athleteplayssport(joesakic,hockey).
athleteplayssport(garko,baseball).
athleteplayssport(grahamtaylor,baseball).
athleteplayssport(michelgayon,golf).
athleteplayssport(johnbuck,baseball).
athleteplayssport(bradnelson,baseball).
athleteplayssport(latos,baseball).
athleteplayssport(rayrice,football).
athleteplayssport(otisnixon,baseball).
athleteplayssport(carmencali,baseball).
athleteplayssport(alexovechkin,hockey).
athleteplayssport(corywade,baseball).
athleteplayssport(nathanhaynes,baseball).
athleteplayssport(curtispride,baseball).
athleteplayssport(jameywright,baseball).
athleteplayssport(williestargell,baseball).
athleteplayssport(lendalewhite,football).
athleteplayssport(davidcone,baseball).
athleteplayssport(eugeniovelez,football).
athleteplayssport(rickieweeks,baseball).
athleteplayssport(billynash,basketball).
athleteplayssport(jairjurrjens,baseball).
athleteplayssport(joakimsoria,baseball).
athleteplayssport(vicdarensbourg,baseball).
athleteplayssport(marvinharrison,football).
athleteplayssport(derrickward,football).
athleteplayssport(roycorcoran,baseball).
athleteplayssport(johnhalama,baseball).
athleteplayssport(mattlawton,baseball).
athleteplayssport(joemartinez,baseball).
athleteplayssport(vinniechulk,baseball).
athleteplayssport(jarrodsaltalamacchia,baseball).
athleteplayssport(leegardner,baseball).
athleteplayssport(brandonbacke,baseball).
athleteplayssport(alzikorus,golf).
athleteplayssport(erichurley,baseball).
athleteplayssport(jasonkubel,baseball).
athleteplayssport(alfredosimon,baseball).
athleteplayssport(billycasper,golf).
athleteplayssport(patrickkane,hockey).
athleteplayssport(noahlowry,baseball).
athleteplayssport(craigwilson,baseball).
athleteplayssport(rickynolasco,baseball).
athleteplayssport(rogermason,basketball).
athleteplayssport(roberttrentjonessr,golf).
athleteplayssport(josevalverde,baseball).
athleteplayssport(drewanderson,baseball).
athleteplayssport(joshsmith,basketball).
athleteplayssport(francisbeltran,baseball).
athleteplayssport(chrisray,baseball).
athleteplayssport(jasonhirsh,baseball).
athleteplayssport(joetheismann,football).
athleteplayssport(ryanfranklin,baseball).
athleteplayssport(shawnchacon,baseball).
athleteplayssport(chrisbootcheck,baseball).
athleteplayssport(gregburke,baseball).
athleteplayssport(dustinkeller,football).
athleteplayssport(deshaunfoster,football).
athleteplayssport(juanrincon,baseball).
athleteplayssport(eduardoperez,baseball).
athleteplayssport(joenelson,baseball).
athleteplayssport(chrisjohnson,football).
athleteplayssport(mehmetokur,basketball).
athleteplayssport(ryanrowlandsmith,baseball).
athleteplayssport(markmulder,football).
athleteplayssport(chrisnarveson,baseball).
athleteplayssport(andrewlorraine,baseball).
athleteplayssport(donaldjross,golf).
athleteplayssport(davethomas,golf).
athleteplayssport(mikemaroth,football).
athleteplayssport(robbnen,football).
athleteplayssport(markloretta,baseball).
athleteplayssport(ryanspilborghs,baseball).
athleteplayssport(felixheredia,baseball).
athleteplayssport(randywhite,football).
athleteplayssport(mattguerrier,baseball).
athleteplayssport(galesayers,football).
athleteplayssport(danysbaez,baseball).
athleteplayssport(elimanning,football).
athleteplayssport(danielmccutchen,baseball).
athleteplayssport(rogerpackard,golf).
athleteplayssport(heathphillips,baseball).
athleteplayssport(dougcarrick,golf).
athleteplayssport(jonleicester,baseball).
athleteplayssport(miketyson,boxing).
athleteplayssport(harrison,baseball).
athleteplayssport(mattwise,baseball).
athleteplayssport(saulrivera,baseball).
athleteplayssport(antoniocromartie,football).
athleteplayssport(dougflutie,football).
athleteplayssport(chrispaul,basketball).
athleteplayssport(jasonjennings,baseball).
athleteplayssport(juliusjones,football).
athleteplayssport(mannydelcarmen,baseball).
athleteplayssport(davidherndon,baseball).
athleteplayssport(kelvinjimenez,baseball).
athleteplayssport(brianfalkenborg,baseball).
athleteplayssport(stevekline,baseball).
athleteplayssport(edgerrinjames,hockey).
athleteplayssport(scottbaker,baseball).
athleteplayssport(larryfitzgerald,football).
athleteplayssport(tonydorsett,football).
athleteplayssport(kellenclemens,football).
athleteplayssport(jasondavis,baseball).
athleteplayssport(justinthomas,baseball).
athleteplayssport(greggzaun,baseball).
athleteplayssport(seangallagher,baseball).
athleteplayssport(kurtwarner,football).
athleteplayssport(desmondmuirhead,golf).
athleteplayssport(jeremyreed,baseball).
athleteplayssport(markanderson,football).
athleteplayssport(kendye,golf).
athleteplayssport(mattcepicky,baseball).
athleteplayssport(jeffniemann,baseball).
athleteplayssport(peterdye,golf).
athleteplayssport(ensberg,baseball).
athleteplayssport(aroldischapman,baseball).
athleteplayssport(billwhite,baseball).
athleteplayssport(briansanches,baseball).
athleteplayssport(georgefazio,golf).
athleteplayssport(chadgaudin,baseball).
athleteplayssport(drewbledsoe,baseball).
athleteplayssport(briananderson,baseball).
athleteplayssport(mattcapps,baseball).
athleteplayssport(joenamath,football).
athleteplayssport(jobachamberlain,baseball).
athleteplayssport(griffeyjr,baseball).
athleteplayssport(jeffstevens,baseball).
athleteplayssport(brianbarton,football).
athleteplayssport(robbowen,baseball).
athleteplayssport(chacin,baseball).
athleteplayssport(eddiebonine,baseball).
athleteplayssport(jonesdrew,football).
athleteplayssport(jasonisringhausen,baseball).
athleteplayssport(petermoylan,baseball).
athleteplayssport(kellystinnett,baseball).
athleteplayssport(jasongrimsley,baseball).
athleteplayssport(gathright,baseball).
athleteplayssport(clayhensley,baseball).
athleteplayssport(maxramirez,hockey).
athleteplayssport(joaquinbenoit,baseball).
athleteplayssport(ryantheriot,baseball).
athleteplayssport(perrydye,golf).
athleteplayssport(sports,baseball).
athleteplayssport(phildumatrait,baseball).
athleteplayssport(joselopez,baseball).
athleteplayssport(rickhelling,baseball).
athleteplayssport(reggiesmith,baseball).
athleteplayssport(jeremyhill,baseball).
athleteplayssport(claytonrichard,baseball).
athleteplayssport(mattgarza,baseball).
athleteplayssport(justinspeier,baseball).
athleteplayssport(gordonbeckham,baseball).
athleteplayssport(jasonkidd,basketball).
athleteplayssport(tanyonsturtze,baseball).
athleteplayssport(ericmilton,baseball).
athleteplayssport(jamesloney,baseball).
athleteplayssport(dennissarfate,baseball).
athleteplayssport(ryanbraun,baseball).
athleteplayssport(davidlee,baseball).
athleteplayssport(blakehawksworth,baseball).
athleteplayssport(chadqualls,baseball).
athleteplayssport(jesusguzman,baseball).
athleteplayssport(edgargonzalez,baseball).
athleteplayssport(neftalifeliz,baseball).
athleteplayssport(mattflynn,baseball).
athleteplayssport(bradiejames,golf).
athleteplayssport(marshallfaulk,football).
athleteplayssport(zachjackson,baseball).
athleteplayssport(jonrauch,baseball).
athleteplayssport(bretboone,baseball).
athleteplayssport(justinduchscherer,baseball).
athleteplayssport(wilkinramirez,baseball).
athleteplayssport(bjupton,baseball).
athleteplayssport(brandonrush,basketball).
athleteplayssport(ryanrohlinger,baseball).
athleteplayssport(francoharris,football).
athleteplayssport(mattschaub,football).
athleteplayssport(timthomas,hockey).
athleteplayssport(jasonhammel,baseball).
athleteplayssport(robertvonhagge,golf).
athleteplayssport(michaelrobinson,football).
athleteplayssport(mattharrison,baseball).
athleteplayssport(freddiejones,baseball).
athleteplayssport(boofbonser,baseball).
athleteplayssport(sandykoufax,baseball).
athleteplayssport(scottproctor,baseball).
athleteplayssport(darrenmcfadden,football).
athleteplayssport(felixrodriguez,baseball).
athleteplayssport(adampettyjohn,baseball).
athleteplayssport(alexicasilla,baseball).
athleteplayssport(johnyoung,golf).
athleteplayssport(ryanshealy,baseball).
athleteplayssport(lastingsmilledge,baseball).
athleteplayssport(chriswidger,baseball).
athleteplayssport(duanersanchez,baseball).
athleteplayssport(mikebibby,basketball).
athleteplayssport(dewonday,baseball).
athleteplayssport(rashardlewis,basketball).
athleteplayssport(erikbedard,baseball).
athleteplayssport(chrisperez,baseball).
athleteplayssport(weslittleton,baseball).
athleteplayssport(briantallet,baseball).
athleteplayssport(rickywilliams,football).
athleteplayssport(willieeyre,baseball).
athleteplayssport(brandonleague,baseball).
athleteplayssport(benroethlisberger,football).
athleteplayssport(geraldlaird,hockey).
athleteplayssport(luismartinez,baseball).
athleteplayssport(davidboston,football).
athleteplayssport(drewstubbs,baseball).
athleteplayssport(jefffrancoeur,baseball).
athleteplayssport(brandonduckworth,baseball).
athleteplayssport(rashardmendenhall,football).
athleteplayssport(stephenjackson,basketball).
athleteplayssport(derosa,baseball).
athleteplayssport(darrylstrawberry,baseball).
athleteplayssport(bjsurhoff,baseball).
athleteplayssport(bradyclark,baseball).
athleteplayssport(tonygwynn,baseball).
athleteplayssport(michaelbowden,baseball).
athleteplayssport(jerrygil,baseball).
athleteplayssport(russspringer,baseball).
athleteplayssport(devinharris,basketball).
athleteplayssport(yusmeiropetit,baseball).
athleteplayssport(armandogalarraga,baseball).
athleteplayssport(dannygranger,basketball).
athleteplayssport(stevenjackson,baseball).
athleteplayssport(magglioordonez,baseball).
athleteplayssport(bartstarr,football).
athleteplayssport(eddiekunz,baseball).
athleteplayssport(gorzelanny,baseball).
athleteplayssport(rossohlendorf,baseball).
athleteplayssport(dougfister,baseball).
athleteplayssport(billmazeroski,baseball).
athleteplayssport(justinupton,baseball).
athleteplayssport(radickey,baseball).
athleteplayssport(juanmateo,baseball).
athleteplayssport(aaronrakers,baseball).
athleteplayssport(luispena,baseball).
athleteplayssport(felixjones,football).
athleteplayssport(chrisresop,baseball).
athleteplayssport(brianburres,baseball).
athleteplayssport(georgewcobb,golf).
athleteplayssport(jackegbert,baseball).
athleteplayssport(seangreen,baseball).
athleteplayssport(davidhuff,baseball).
athleteplayssport(jimleyritz,baseball).
athleteplayssport(jimmycollins,baseball).
athleteplayssport(andypettite,baseball).
athleteplayssport(ramonvazquez,baseball).
athleteplayssport(billpulsipher,baseball).
athleteplayssport(claycondrey,baseball).
athleteplayssport(hankblalock,baseball).
athleteplayssport(izturis,baseball).
athleteplayssport(richhill,baseball).
athleteplayssport(brandonmedders,baseball).
athleteplayssport(severianoballesteros,golf).
athleteplayssport(jamielangenbrunner,hockey).
athleteplayssport(jimrice,baseball).
athleteplayssport(nealmusser,baseball).
athleteplayssport(chrisjakubauskas,baseball).
athleteplayssport(joenathan,baseball).
athleteplayssport(mikegallo,baseball).
athleteplayssport(tikibarber,football).
athleteplayssport(kevinkouzmanoff,baseball).
athleteplayssport(stevenregister,baseball).
athleteplayssport(ericgagne,baseball).
athleteplayssport(tadahitoiguchi,baseball).
athleteplayssport(brianroberts,baseball).
athleteplayssport(alfonzo,baseball).
athleteplayssport(jefffulchino,baseball).
athleteplayssport(briangiles,baseball).
athleteplayssport(kevinbrown,baseball).
athleteplayssport(dannyrichar,baseball).
athleteplayssport(reggiesanders,football).
athleteplayssport(geoffjenkins,baseball).
athleteplayssport(kevinmartin,basketball).
athleteplayssport(tedrobinson,golf).
athleteplayssport(alexherrera,baseball).
athleteplayssport(jacktaschner,football).
athleteplayssport(ericpatterson,baseball).
athleteplayssport(kirkgibson,baseball).
athleteplayssport(timcorcoran,baseball).
athleteplayssport(asdrubalcabrera,baseball).
athleteplayssport(bretprinz,baseball).
athleteplayssport(guillermomoscoso,baseball).
athleteplayssport(ryanmadson,baseball).
athleteplayssport(andrewbrackman,baseball).
athleteplayssport(kevinjepsen,baseball).
athleteplayssport(konerko,baseball).
athleteplayssport(daryleward,baseball).
athleteplayssport(michaelcuddyer,baseball).
athleteplayssport(roberttrentjones,golf).
athleteplayssport(chuckjames,baseball).
athleteplayssport(alfredoamezaga,baseball).
athleteplayssport(kelvimescobar,baseball).
athleteplayssport(andremiller,baseball).
athleteplayssport(elmerdessens,baseball).
athleteplayssport(bulger,baseball).
athleteplayssport(mannyaybar,baseball).
athleteplayssport(davidgarrard,football).
athleteplayssport(stevefinley,baseball).
athleteplayssport(brianbruney,baseball).
athleteplayssport(shawnestes,baseball).
athleteplayssport(quarterbacktonyromo,football).
athleteplayssport(warnermadrigal,baseball).
athleteplayssport(joelpineiro,baseball).
athleteplayssport(mattleinart,golf).
athleteplayssport(mattbelisle,baseball).
athleteplayssport(royhalladay,baseball).
athleteplayssport(garrettatkins,baseball).
athleteplayssport(marlonbyrd,hockey).
athleteplayssport(johnmaine,baseball).
athleteplayssport(jhonnynunez,baseball).
athleteplayssport(tedmcanlis,golf).
athleteplayssport(gload,baseball).
athleteplayssport(joshfreeman,football).
athleteplayssport(genebates,golf).
athleteplayssport(moisesalou,baseball).
athleteplayssport(jakemcgee,baseball).
athleteplayssport(enriquegonzalez,baseball).
athleteplayssport(willieharris,baseball).
athleteplayssport(kevinmillar,baseball).
athleteplayssport(edgardoalfonzo,baseball).
athleteplayssport(paulbako,baseball).
athleteplayssport(mikefontenot,baseball).
athleteplayssport(tjhoushmandzadeh,football).
athleteplayssport(jonhuber,baseball).
athleteplayssport(danielbarone,baseball).
athleteplayssport(seanrodriguez,baseball).
athleteplayssport(tytaubenheim,baseball).
athleteplayssport(mattcassel,football).
athleteplayssport(mccovey,baseball).
athleteplayssport(baldelli,baseball).
athleteplayssport(edinsonvolquez,baseball).
athleteplayssport(joakimnoah,basketball).
athleteplayssport(scottmathieson,baseball).
athleteplayssport(roberttrentjonesjr,golf).
athleteplayssport(chinhuitsao,baseball).
athleteplayssport(joemauer,baseball).
athleteplayssport(pedroastacio,baseball).
athleteplayssport(ryansweeney,baseball).
athleteplayssport(donovanmcnabb,football).
athleteplayssport(ruddylugo,baseball).
athleteplayssport(chriswells,baseball).
athleteplayssport(roberttrentjonesjnr,golf).
athleteplayssport(rickbauer,baseball).
athleteplayssport(mattmacri,baseball).
athleteplayssport(jasonmiller,baseball).
athleteplayssport(brianbixler,baseball).
athleteplayssport(mattriley,baseball).
athleteplayssport(jesussanchez,baseball).
athleteplayssport(rasheedwallace,basketball).
athleteplayssport(jacknicklausandpetedye,golf).
athleteplayssport(mattherges,baseball).
athleteplayssport(erickdampier,basketball).
athleteplayssport(kylephillips,golf).
athleteplayssport(danuggla,baseball).
athleteplayssport(chrisredman,football).
athleteplayssport(brianlawrence,baseball).
athleteplayssport(hatteberg,baseball).
athleteplayssport(catchermikenapoli,baseball).
athleteplayssport(frankcatalanotto,hockey).
athleteplayssport(kenhill,baseball).
athleteplayssport(kyleorton,football).
athleteplayssport(biggio,baseball).
athleteplayssport(brendanharris,baseball).
athleteplayssport(mikehinckley,baseball).
athleteplayssport(juliuserving,basketball).
athleteplayssport(billybutler,baseball).
athleteplayssport(jacobcruz,baseball).
athleteplayssport(martezwilson,baseball).
athleteplayssport(davidmurphy,baseball).
athleteplayssport(joshjohnson,baseball).
athleteplayssport(yormanbazardo,baseball).
athleteplayssport(jermainedye,baseball).
athleteplayssport(jaredburton,baseball).
athleteplayssport(matthasselbeck,football).
athleteplayssport(joesaunders,baseball).
athleteplayssport(dustinmoseley,baseball).
athleteplayssport(nolanryan,baseball).
athleteplayssport(lamarodom,basketball).
athleteplayssport(jasonshiell,baseball).
athleteplayssport(angelguzman,baseball).
athleteplayssport(kenkillian,golf).
athleteplayssport(joshphelps,baseball).
athleteplayssport(elimarrero,football).
athleteplayssport(mattwieters,baseball).
athleteplayssport(jasonkershner,baseball).
athleteplayssport(reggiebush,football).
athleteplayssport(davidcortes,baseball).
athleteplayssport(geoffgeary,baseball).
athleteplayssport(andreigoudala,basketball).
athleteplayssport(scottelarton,baseball).
athleteplayssport(calripken,baseball).
athleteplayssport(tomglavine,baseball).
athleteplayssport(tylerflowers,baseball).
athleteplayssport(kevinhart,baseball).
athleteplayssport(mattanderson,baseball).
athleteplayssport(jimfazio,golf).
athleteplayssport(darrellrasner,baseball).
athleteplayssport(kevinfaulk,football).
athleteplayssport(nicklaslidstrom,hockey).
athleteplayssport(markmclemore,baseball).
athleteplayssport(hongchihkuo,baseball).
athleteplayssport(eltonbrand,basketball).
athleteplayssport(shinsoochoo,baseball).
athleteplayssport(boonelogan,baseball).
athleteplayssport(mitchmaier,baseball).
athleteplayssport(kameronloe,baseball).
athleteplayssport(pbdye,golf).
athleteplayssport(tonylarussa,baseball).
athleteplayssport(renyelpinto,baseball).
athleteplayssport(bradthomas,baseball).
athleteplayssport(lancebroadway,baseball).
athleteplayssport(philkessel,baseball).
athleteplayssport(jerryblevins,baseball).
athleteplayssport(dankolb,baseball).
athleteplayssport(jaypayton,baseball).
athleteplayssport(timbyrdak,baseball).
athleteplayssport(ojsimpson,football).
athleteplayssport(marquescolston,football).
athleteplayssport(owendaniels,football).
athleteplayssport(justinlehr,baseball).
athleteplayssport(flacco,football).
athleteplayssport(byronnelson,golf).
athleteplayssport(bobhowry,baseball).
athleteplayssport(khalilgreene,football).
athleteplayssport(luisfigueroa,baseball).
athleteplayssport(jasonmotte,baseball).
athleteplayssport(jrsmith,baseball).
athleteplayssport(yogiberra,baseball).
athleteplayssport(keithhernandez,baseball).
athleteplayssport(rosswolf,baseball).
athleteplayssport(raulibanez,baseball).
athleteplayssport(andrewbynum,baseball).
athleteplayssport(raferjohnson,trackandfield).
athleteplayssport(chrisshelton,baseball).
athleteplayssport(derekjeter,baseball).
athleteplayssport(hermida,baseball).
athleteplayssport(alonzomourning,basketball).
athleteplayssport(kenjijohjima,baseball).
athleteplayssport(mikecameron,baseball).
athleteplayssport(grahamcooke,golf).
athleteplayssport(davisromero,baseball).
athleteplayssport(stevegarvey,baseball).
athleteplayssport(scottdunn,baseball).
athleteplayssport(roberttrentjonesjr,golf).
athleteplayssport(davidjustice,baseball).
athleteplayssport(craigmorton,football).
athleteplayssport(perrymaxwell,golf).
athleteplayssport(danwheeler,baseball).
athleteplayssport(michaelbarrett,baseball).
athleteplayssport(chrisduhon,basketball).
athleteplayssport(chrismichalak,baseball).
athleteplayssport(jeffhardy,wrestling).
athleteplayssport(bernardrobinson,basketball).
athleteplayssport(bengordon,basketball).
athleteplayssport(davislove,golf).
athleteplayssport(alexhinshaw,football).
athleteplayssport(johndavidbooty,football).
athleteplayssport(aaronboone,baseball).
athleteplayssport(chrisandersen,basketball).
athleteplayssport(rongarl,golf).
athleteplayssport(roycampanella,baseball).
athleteplayssport(johnwetteland,baseball).
athleteplayssport(ronvillone,baseball).
athleteplayssport(ronaldfream,golf).
athleteplayssport(stevecarlton,baseball).
athleteplayssport(cleonjones,baseball).
athleteplayssport(brianmoehler,baseball).
athleteplayssport(johnrheinecker,baseball).
athleteplayssport(wikigonzalez,baseball).
athleteplayssport(albertpujols,baseball).
athleteplayssport(jasonbergmann,baseball).
athleteplayssport(cabellrobinson,golf).
athleteplayssport(michaelvick,football).
athleteplayssport(joedimaggio,baseball).
athleteplayssport(chrisheintz,baseball).
athleteplayssport(joshbutler,baseball).
athleteplayssport(johnelway,football).
athleteplayssport(aaronrodgers,basketball).
athleteplayssport(bradmills,baseball).
athleteplayssport(billbray,baseball).
athleteplayssport(harmonkillebrew,baseball).
athleteplayssport(mattmorris,baseball).
athleteplayssport(bubbasmith,football).
athleteplayssport(berniewilliams,baseball).
athleteplayssport(randyjohnson,baseball).
athleteplayssport(juanmiranda,baseball).
athleteplayssport(angelmiranda,baseball).
athleteplayssport(garretanderson,baseball).
athleteplayssport(johnaxford,baseball).
athleteplayssport(chrischambliss,baseball).
athleteplayssport(melott,football).
athleteplayssport(timhamulack,baseball).
athleteplayssport(roberttrentjonessr,golf).
athleteplayssport(antawnjamison,basketball).
athleteplayssport(tomdoak,golf).
athleteplayssport(roddick,tennis).
athleteplayssport(steveslaton,football).
athleteplayssport(bobjones,golf).
athleteplayssport(daleearnhardt,carracing).
athleteplayssport(lendawson,football).
athleteplayssport(hassanadams,basketball).
athleteplayssport(jimengh,golf).
athleteplayssport(allanhouston,basketball).
athleteplayssport(adamkennedy,football).
athleteplayssport(stanleythompson,golf).
athleteplayssport(davidriske,baseball).
athleteplayssport(timduncan,basketball).
athleteplayssport(larrybigbie,baseball).
athleteplayssport(jordandejong,baseball).
athleteplayssport(pjbrown,baseball).
athleteplayssport(chrislambert,baseball).
athleteplayssport(yasuhikoyabuta,baseball).
athleteplayssport(brandonpuffer,baseball).
athleteplayssport(jermaineclark,baseball).
athleteplayssport(mathiaskiwanuka,football).
athleteplayssport(cesarjimenez,baseball).
athleteplayssport(stanmusial,baseball).
athleteplayssport(josemarte,baseball).
athleteplayssport(thomasdiamond,baseball).
athleteplayssport(ericoflaherty,baseball).
athleteplayssport(jamesparr,baseball).
athleteplayssport(masakobayashi,baseball).
athleteplayssport(darioveras,baseball).
athleteplayssport(vladimirnunez,baseball).
athleteplayssport(darrenclarke,baseball).
athleteplayssport(neriorodriguez,baseball).
athleteplayssport(kenventuri,golf).
athleteplayssport(carlhubbell,football).
athleteplayssport(bobbylashley,wrestling).
athleteplayssport(juanfrancisco,baseball).
athleteplayssport(rajonrondo,basketball).
athleteplayssport(mikkelkessler,boxing).
athleteplayssport(scottsauerbeck,baseball).
athleteplayssport(juansalas,baseball).
athleteplayssport(colinmontgomerie,golf).
athleteplayssport(mikeoconnor,baseball).
athleteplayssport(michaeldubee,baseball).
athleteplayssport(scottstrickland,baseball).
athleteplayssport(luishernandez,baseball).
athleteplayssport(humbertosanchez,baseball).
athleteplayssport(cesarcarrillo,baseball).
athleteplayssport(manuelcorpas,baseball).
athleteplayssport(scottrichmond,baseball).
athleteplayssport(marinosalas,baseball).
athleteplayssport(dougwaechter,baseball).
athleteplayssport(ronkirby,golf).
athleteplayssport(dwaynejarrett,football).
athleteplayssport(jonathanmeloan,baseball).
athleteplayssport(evalongoria,baseball).
athleteplayssport(diegocorrales,boxing).
athleteplayssport(wadeleblanc,baseball).
athleteplayssport(mattdesalvo,baseball).
athleteplayssport(sultanibragimov,boxing).
athleteplayssport(luisvaldez,baseball).
athleteplayssport(georgecobb,golf).
athleteplayssport(victorgarate,baseball).
athleteplayssport(danrunzler,baseball).
athleteplayssport(vernonforrest,boxing).
athleteplayssport(hustonstreet,baseball).
athleteplayssport(bartolomefortunato,baseball).
athleteplayssport(barrysanders,football).
athleteplayssport(bobfeller,baseball).
athleteplayssport(andreagassi,tennis).
athleteplayssport(whiteyford,baseball).
athleteplayssport(daviddavidson,baseball).
athleteplayssport(joeinglett,baseball).
athleteplayssport(staubach,football).
athleteplayssport(mikeaviles,baseball).
athleteplayssport(markmcgwireandsammysosa,baseball).
athleteplayssport(ralphplummer,golf).
athleteplayssport(andrewcarpenter,baseball).
athleteplayssport(joseluiscastillo,boxing).
athleteplayssport(vincecarter,basketball).
athleteplayssport(jaimegarcia,baseball).
athleteplayssport(jimcourier,tennis).
athleteplayssport(kenray,baseball).
athleteplayssport(joselodiaz,baseball).
athleteplayssport(andrewsisco,baseball).
athleteplayssport(drewcarpenter,baseball).
athleteplayssport(justinhenin,tennis).
athleteplayssport(lidstrom,hockey).
athleteplayssport(kellywunsch,baseball).
athleteplayssport(michaeldunn,baseball).
athleteplayssport(rudyseanez,baseball).
athleteplayssport(futeni,baseball).
athleteplayssport(markworrell,baseball).
athleteplayssport(jefflacy,boxing).
athleteplayssport(randymoss,football).
athleteplayssport(johnruiz,boxing).
athleteplayssport(michaelchang,tennis).
athleteplayssport(corybailey,baseball).
athleteplayssport(faustocarmona,baseball).
athleteplayssport(tommyhunter,baseball).
athleteplayssport(wadeboggs,baseball).
athleteplayssport(chienmingwang,baseball).
athleteplayssport(redgrange,football).
athleteplayssport(horacioestrada,baseball).
athleteplayssport(stevewoodard,baseball).
athleteplayssport(charliemanning,baseball).
athleteplayssport(gabyhernandez,baseball).
athleteplayssport(wilfredoledezma,baseball).
athleteplayssport(brentleach,baseball).
athleteplayssport(jamiemoyer,baseball).
athleteplayssport(mikeparisi,baseball).
athleteplayssport(anthonysmith,football).
athleteplayssport(ericdickerson,football).
athleteplayssport(carltonfisk,baseball).
athleteplayssport(armandogabino,baseball).
athleteplayssport(corydoyne,baseball).
athleteplayssport(antonioosuna,baseball).
athleteplayssport(tommartin,baseball).
athleteplayssport(felixventura,baseball).
athleteplayssport(robbynaish,sailing).
athleteplayssport(paugasol,basketball).
athleteplayssport(markdifelice,baseball).
athleteplayssport(jeremyshockey,football).
athleteplayssport(goosegossage,baseball).
athleteplayssport(bradvoyles,baseball).
athleteplayssport(damianmoss,baseball).
athleteplayssport(andersongarcia,baseball).
athleteplayssport(tommastny,baseball).
athleteplayssport(drmichaelhurdzan,golf).
athleteplayssport(isidromarquez,baseball).
athleteplayssport(johngrabow,baseball).
athleteplayssport(benwallace,basketball).
athleteplayssport(warrensapp,football).
athleteplayssport(codyscarpetta,baseball).
athleteplayssport(jamievermilyea,baseball).
athleteplayssport(chrisgissell,baseball).
athleteplayssport(braewright,baseball).
athleteplayssport(mattthornton,baseball).
athleteplayssport(tigerwoods,golf).
athleteplayssport(gregsmith,baseball).
athleteplayssport(honuswagner,baseball).
athleteplayssport(royjonesjr,boxing).
athleteplayssport(samueldeduno,baseball).
athleteplayssport(brianbrohm,hockey).
athleteplayssport(tonypenajr,baseball).
athleteplayssport(rubenquevedo,baseball).
athleteplayssport(eudebrito,baseball).
athleteplayssport(bobkeppel,baseball).
athleteplayssport(patrafter,tennis).
athleteplayssport(ryanfeierabend,baseball).
athleteplayssport(kurtbirkins,baseball).
athleteplayssport(jasonberken,baseball).
athleteplayssport(dye,golf).
athleteplayssport(albertocastillo,baseball).
athleteplayssport(gregjones,baseball).
athleteplayssport(joebeimel,baseball).
athleteplayssport(alistermackenzie,golf).
athleteplayssport(brettfavre,football).
athleteplayssport(tomwatson,golf).
athleteplayssport(sting,wrestling).
athleteplayssport(bradjames,baseball).
athleteplayssport(emmittsmith,football).
athleteplayssport(tombendelow,golf).
athleteplayssport(dennystark,baseball).
athleteplayssport(gregoden,football).
athleteplayssport(katsuhikomaekawa,baseball).
athleteplayssport(sailrivera,baseball).
athleteplayssport(macaymcbride,baseball).
athleteplayssport(lindsaydavenport,tennis).
athleteplayssport(danmeyer,baseball).
athleteplayssport(joebisenius,baseball).
athleteplayssport(frantarkenton,football).
athleteplayssport(richthompson,baseball).
athleteplayssport(scottpatterson,baseball).
athleteplayssport(kylegunderson,baseball).
athleteplayssport(michaelphelps,swimming).
athleteplayssport(mcgwire,baseball).
athleteplayssport(tayshaunprince,basketball).
athleteplayssport(jefffrancoeur,baseball).
athleteplayssport(vitaliklitschko,boxing).
athleteplayssport(felixhernandez,baseball).
athleteplayssport(santiagoramirez,baseball).
athleteplayssport(anthonyclaggett,baseball).
athleteplayssport(jonathancoachman,wrestling).
athleteplayssport(mikezagurski,baseball).
athleteplayssport(keiichiyabu,baseball).
athleteplayssport(esmilrogers,baseball).
athleteplayssport(joemontana,football).
athleteplayssport(mcgahee,football).
athleteplayssport(jasonstandridge,baseball).
athleteplayssport(bobbyweed,golf).
athleteplayssport(jdmartin,baseball).
athleteplayssport(chadjohnson,football).
athleteplayssport(jonlink,baseball).
athleteplayssport(brianshouse,baseball).
athleteplayssport(jaymarshall,baseball).
athleteplayssport(joncoutlangus,baseball).
athleteplayssport(brianmatusz,baseball).
athleteplayssport(jacknicklausandarnoldpalmer,golf).
athleteplayssport(joshhancock,baseball).
athleteplayssport(esmailincaridad,baseball).
athleteplayssport(kammickolio,baseball).
athleteplayssport(federer,tennis).
athleteplayssport(carlosmuniz,baseball).
athleteplayssport(angelsanchez,baseball).
athleteplayssport(victordiaz,baseball).
athleteplayssport(randyheckenkemper,golf).
athleteplayssport(mickfoley,wrestling).
athleteplayssport(trishstratus,wrestling).
athleteplayssport(davidpurcey,baseball).
athleteplayssport(robbell,baseball).
athleteplayssport(robertmanuel,baseball).
athleteplayssport(michaelclayton,baseball).
athleteplayssport(riphamilton,basketball).
athleteplayssport(ellsbury,baseball).
athleteplayssport(samlecure,baseball).
athleteplayssport(johnlackey,baseball).
athleteplayssport(buddycarlyle,baseball).
athleteplayssport(bartolocolon,baseball).
athleteplayssport(billykoch,baseball).
athleteplayssport(joseacevedo,baseball).
athleteplayssport(jacobturner,baseball).
athleteplayssport(amarestoudemire,basketball).
athleteplayssport(jailenpeguero,baseball).
athleteplayssport(fernandonieve,baseball).
athleteplayssport(maddux,baseball).
athleteplayssport(mannypacquiao,boxing).
athleteplayssport(johnnygarland,baseball).
athleteplayssport(duhon,basketball).
athleteplayssport(kevinnash,wrestling).
athleteplayssport(kevinmulvey,baseball).
athleteplayssport(joshshortslef,baseball).
athleteplayssport(pedrostrop,baseball).
athleteplayssport(calvinjohnson,hockey).
athleteplayssport(lleytonhewitt,tennis).
athleteplayssport(awtillinghast,golf).
athleteplayssport(jordantata,baseball).
athleteplayssport(carsonpalmer,football).
athleteplayssport(jacksonquezada,baseball).
athleteplayssport(priestholmes,football).
athleteplayssport(yoslanherrera,baseball).
athleteplayssport(alexramirez,baseball).
athleteplayssport(clevelandindians,baseball).
athleteplayssport(scottkazmir,baseball).
athleteplayssport(hectorrondon,baseball).
athleteplayssport(drewbrees,football).
athleteplayssport(kevinjohnson,basketball).
athleteplayssport(vonhagge,golf).
athleteplayssport(junichitazawa,baseball).
athleteplayssport(marquisgrissom,baseball).
athleteplayssport(christymathewson,football).
athleteplayssport(waldisjoaquin,baseball).
athleteplayssport(charliezink,baseball).
athleteplayssport(alexserrano,baseball).
athleteplayssport(reggienelson,football).
athleteplayssport(esmerlingvasquez,baseball).
athleteplayssport(trevorbell,baseball).
athleteplayssport(andyoliver,baseball).
athleteplayssport(miller,basketball).
athleteplayssport(burkebadenhop,baseball).
athleteplayssport(tjford,basketball).
athleteplayssport(krismedlen,baseball).
athleteplayssport(clayzavada,baseball).
athleteplayssport(georgecthomas,golf).
athleteplayssport(williecollazo,baseball).
athleteplayssport(cmpunk,wrestling).
athleteplayssport(dustinrichardson,baseball).
athleteplayssport(gerrycooney,boxing).
athleteplayssport(cesarramos,baseball).
athleteplayssport(jeffsuppan,baseball).
athleteplayssport(danielmoskos,baseball).
athleteplayssport(kurtangle,wrestling).
athleteplayssport(seantracey,baseball).
athleteplayssport(justingermano,baseball).
athleteplayssport(jaredwells,baseball).
athleteplayssport(jasonwaddell,baseball).
athleteplayssport(josepaniagua,baseball).
athleteplayssport(jenrrymejia,baseball).
athleteplayssport(tonyclark,baseball).
athleteplayssport(bradbergesen,baseball).
athleteplayssport(dwaynewade,basketball).
athleteplayssport(jordanzimmermann,baseball).
athleteplayssport(wladimirklitschko,boxing).
athleteplayssport(francisleybueno,baseball).
athleteplayssport(jonathonniese,baseball).
athleteplayssport(wesleywright,baseball).
athleteplayssport(alfredoaceves,baseball).
athleteplayssport(brianslocum,baseball).
athleteplayssport(kaseykiker,baseball).
athleteplayssport(lennoxlewis,boxing).
athleteplayssport(ccsabathia,baseball).
athleteplayssport(evanderholyfield,boxing).
athleteplayssport(derrickturnbow,baseball).
athleteplayssport(colterbean,baseball).
athleteplayssport(jefffassero,baseball).
athleteplayssport(leorosales,baseball).
athleteplayssport(josephortiz,baseball).
athleteplayssport(joeystyles,wrestling).
athleteplayssport(waynegretzky,hockey).
athleteplayssport(yannicknoah,tennis).
athleteplayssport(brocklesnar,wrestling).
athleteplayssport(favre,football).
athleteplayssport(bobbyparnell,baseball).
athleteplayssport(davidpatton,baseball).
athleteplayssport(williams,tennis).
athleteplayssport(peterthomson,golf).
athleteplayssport(michaeloconnor,baseball).
athleteplayssport(richgannon,football).
athleteplayssport(marwinvega,baseball).
athleteplayssport(derekhagan,football).
athleteplayssport(mikeromano,baseball).
athleteplayssport(brianshackelford,baseball).
athleteplayssport(clintonportis,football).
athleteplayssport(rafaelrodriguez,baseball).
athleteplayssport(evanreed,baseball).
athleteplayssport(adambernero,baseball).
athleteplayssport(pepegancedo,golf).
athleteplayssport(jasonbrown,football).
athleteplayssport(robinnelson,golf).
athleteplayssport(justinverlander,baseball).
athleteplayssport(terrybradshaw,professionalfootball).
athleteplayssport(devernhansack,baseball).
athleteplayssport(juanmanuelmarquez,boxing).
athleteplayssport(clevelansanteliz,baseball).
athleteplayssport(mattchilders,baseball).
athleteplayssport(johngaub,baseball).
athleteplayssport(sampras,tennis).
athleteplayssport(budnorris,baseball).
athleteplayssport(donaldveal,baseball).
athleteplayssport(bernardhopkins,boxing).
athleteplayssport(erikmorales,boxing).
athleteplayssport(anthonyswarzak,baseball).
athleteplayssport(dwighthoward,basketball).
athleteplayssport(scottlewis,baseball).
athleteplayssport(chriswithrow,baseball).
athleteplayssport(erniesims,football).
athleteplayssport(deionsanders,baseball).
athleteplayssport(anthonymorrow,basketball).
athleteplayssport(denisgriffiths,golf).
athleteplayssport(hectoralmonte,baseball).
athleteplayssport(philstockman,baseball).
athleteplayssport(brianmoran,baseball).
athleteplayssport(dougslaten,baseball).
athleteplayssport(bigshow,wrestling).
athleteplayssport(seveballesteros,golf).
athleteplayssport(yaoming,basketball).
athleteplayssport(benhoward,baseball).
athleteplayssport(jackiegayda,wrestling).
athleteplayssport(jessefoppert,baseball).
athleteplayssport(kazuofukumori,baseball).
athleteplayssport(brethart,wrestling).
athleteplayssport(salmaglie,football).
athleteplayssport(johnlannan,baseball).
athleteplayssport(jesseenglish,baseball).
athleteplayssport(joseceda,baseball).
athleteplayssport(tobistoner,baseball).
athleteplayssport(maratsafin,tennis).
athleteplayssport(philmickelson,golf).
athleteplayssport(ryanperrilloux,football).
athleteplayssport(alexperiard,baseball).
athleteplayssport(stephonmarbury,basketball).
athleteplayssport(fernandorodriguez,baseball).
athleteplayssport(cedrickbowers,baseball).
athleteplayssport(caseyfossum,baseball).
athleteplayssport(tripleh,wrestling).
athleteplayssport(joecalzaghe,boxing).
athleteplayssport(thomasmcbroom,golf).
athleteplayssport(coreyyoung,baseball).
athleteplayssport(steveaustin,wrestling).
athleteplayssport(denniseckersley,baseball).
athleteplayssport(joselima,baseball).
athleteplayssport(bradsalmon,baseball).
athleteplayssport(jaypowell,baseball).
athleteplayssport(leetrevino,golf).
athleteplayssport(juricksonprofar,baseball).
athleteplayssport(lancearmstrong,cycling).
athleteplayssport(collinbalester,baseball).
athleteplayssport(therock,wrestling).
athleteplayssport(justinjones,baseball).
athleteplayssport(madisonbumgarner,baseball).
athleteplayssport(brees,football).
athleteplayssport(brianduensing,baseball).
athleteplayssport(winkywright,boxing).
athleteplayssport(carlosrosa,baseball).
athleteplayssport(conorjackson,baseball).
athleteplayssport(shaironmartis,baseball).
athleteplayssport(jermaintaylor,boxing).
athleteplayssport(joevalentine,baseball).
athleteplayssport(bobbykeppel,baseball).
athleteplayssport(tomseaver,baseball).
athleteplayssport(andycavazos,baseball).
athleteplayssport(andrewgolota,boxing).
athleteplayssport(virgilvasquez,baseball).
athleteplayssport(josemercedes,baseball).
athleteplayssport(markbrunell,football).
athleteplayssport(keithfoster,golf).
athleteplayssport(lamontpeterson,boxing).
athleteplayssport(devonlowery,baseball).
athleteplayssport(toddredmond,baseball).
athleteplayssport(timspooneybarger,baseball).
athleteplayssport(dennyneagle,baseball).
athleteplayssport(drewgooden,basketball).
athleteplayssport(kobebryant,basketball).
athleteplayssport(garymajewski,baseball).
athleteplayssport(beltranperez,baseball).
athleteplayssport(devinhester,football).
athleteplayssport(antoniotarver,boxing).
athleteplayssport(timwood,baseball).
athleteplayssport(robertoduran,boxing).
athleteplayssport(natedavis,football).
athleteplayssport(kylernewby,baseball).
athleteplayssport(shaq,basketball).
athleteplayssport(hasimrahman,boxing).
athleteplayssport(drewstoren,baseball).
athleteplayssport(andrejohnson,football).
athleteplayssport(kendalvolz,baseball).
athleteplayssport(jasonfrasor,baseball).
athleteplayssport(nickadenhart,baseball).
athleteplayssport(jimhoey,baseball).
athleteplayssport(scottdohmann,baseball).
athleteplayssport(docgooden,baseball).
athleteplayssport(jorgedelarosa,baseball).
athleteplayssport(richardgasquet,tennis).
athleteplayssport(juancarlosferrero,tennis).
athleteplayssport(kelvinpichardo,baseball).
athleteplayssport(bonds,baseball).
athleteplayssport(antoniomargarito,boxing).
athleteplayssport(troypatton,baseball).
athleteplayssport(jeffridgway,baseball).
athleteplayssport(randywells,baseball).
athleteplayssport(ryansadowski,baseball).
athleteplayssport(jermaineoneal,basketball).
athleteplayssport(sheltonbenjamin,wrestling).
athleteplayssport(jimpalmer,baseball).
athleteplayssport(danielhudson,baseball).
athleteplayssport(shawnmarion,basketball).
athleteplayssport(josesilva,baseball).
athleteplayssport(davidbeckham,soccer).
athleteplayssport(clydedrexler,basketball).
athleteplayssport(anthonyortega,baseball).
athleteplayssport(deucelutui,football).
athleteplayssport(dennistankersley,baseball).
athleteplayssport(edwinmoses,trackandfield).
athleteplayssport(rogershornsby,football).
athleteplayssport(clark,golf).
athleteplayssport(hulkhogan,wrestling).
athleteplayssport(narcisoelvira,baseball).
athleteplayssport(jjputz,baseball).
athleteplayssport(jasonwindsor,baseball).
athleteplayssport(joeblanton,baseball).
athleteplayssport(luisperdomo,baseball).
athleteplayssport(darwincubillan,baseball).
athleteplayssport(juangutierrez,baseball).
athleteplayssport(markmelancon,baseball).
athleteplayssport(floydmayweatherjr,boxing).
athleteplayssport(sammygervacio,baseball).
athleteplayssport(glenndavis,baseball).
athleteplayssport(zito,baseball).
athleteplayssport(kevinpucetas,baseball).
athleteplayssport(bryanmorris,baseball).
athleteplayssport(scottstevens,hockey).
athleteplayssport(georgeforeman,boxing).
athleteplayssport(morganbrinson,baseball).
athleteplayssport(seanwest,baseball).
athleteplayssport(michaelbeasley,football).
athleteplayssport(bobmccrory,baseball).
athleteplayssport(jimmybarthmaier,baseball).
athleteplayssport(alfredofigaro,baseball).
athleteplayssport(steveyoung,football).
athleteplayssport(henrybarrera,baseball).
athleteplayssport(shannonstewart,baseball).
athleteplayssport(bobbycarpenter,football).
athleteplayssport(brayanvillarreal,baseball).
athleteplayssport(stephenrandolph,baseball).
athleteplayssport(jeffsamardzija,baseball).
athleteplayssport(abduljabbar,basketball).
athleteplayssport(chrisbooker,baseball).
athleteplayssport(kellypavlik,boxing).
athleteplayssport(levalespeigner,baseball).
athleteplayssport(felipepaulino,baseball).
athleteplayssport(mattalbers,baseball).
athleteplayssport(valeriodelossantos,baseball).
athleteplayssport(waynefranklin,baseball).
athleteplayssport(matthewscherer,baseball).
athleteplayssport(mikemussina,baseball).
athleteplayssport(lorenzobarcelo,baseball).
athleteplayssport(seansmith,baseball).
athleteplayssport(donaldross,golf).
athleteplayssport(uguethurbina,baseball).
athleteplayssport(jeremypowell,baseball).
athleteplayssport(fredcouples,golf).
athleteplayssport(stacykeibler,wrestling).
athleteplayssport(bryanaugenstein,baseball).
athleteplayssport(haydenpenn,baseball).
athleteplayssport(montaellis,basketball).
athleteplayssport(wilkincastillo,baseball).
athleteplayssport(sosa,baseball).
athleteplayssport(connorgraham,baseball).
athleteplayssport(joshpapelbon,baseball).
athleteplayssport(vinceyoung,football).
athleteplayssport(felixdoubront,baseball).
athleteplayssport(dirkhayhurst,baseball).
athleteplayssport(claymortensen,baseball).
athleteplayssport(tomoohka,baseball).
athleteplayssport(chrishenry,football).
athleteplayssport(williamfbell,golf).
athleteplayssport(donnieveal,baseball).
athleteplayssport(petermatkovitch,golf).
athleteplayssport(bobbyjenks,baseball).
athleteplayssport(quarterbackbrettfavre,football).
athleteplayssport(bengraham,football).
athleteplayssport(maxscherzer,baseball).
athleteplayssport(bradkilby,baseball).
athleteplayssport(andruwjones,baseball).
athleteplayssport(chrismasters,wrestling).
athleteplayssport(hectormercado,baseball).
athleteplayssport(andreiguodala,basketball).
athleteplayssport(peavy,baseball).
athleteplayssport(daisukematsuzaka,baseball).
athleteplayssport(henrysosa,baseball).
athleteplayssport(omaraguilar,baseball).
athleteplayssport(floydmayweather,boxing).
athleteplayssport(chriswaters,baseball).
athleteplayssport(majorleaguebaseballmostvaluableplayeraward,baseball).
athleteplayssport(arturolopez,baseball).
athleteplayssport(carlosguevara,baseball).
athleteplayssport(ronniebrown,football).
athleteplayssport(ianstewart,baseball).
athleteplayssport(danielrayherrera,baseball).
athleteplayssport(ezequielastacio,baseball).
athleteplayssport(juandiaz,boxing).
athleteplayssport(shaqoneal,basketball).
athleteplayssport(eddiehackett,golf).
athleteplayssport(wilfridoperez,baseball).
athleteplayssport(nadal,tennis).
athleteplayssport(cesarvaldez,baseball).
athleteplayssport(guillermoquiroz,baseball).
athleteplayssport(jeremyjeffress,baseball).
athleteplayssport(kentakahashi,baseball).
athleteplayssport(eulogiodelacruz,baseball).
athleteplayssport(walterpayton,hockey).
athleteplayssport(mattwhite,baseball).
athleteplayssport(jakewoods,baseball).
athleteplayssport(franciscocruceta,baseball).
athleteplayssport(terrellowens,football).
athleteplayssport(connorrobertson,baseball).
athleteplayssport(fredlewis,football).
athleteplaysforteam(delontewest,cavs).
athleteplaysforteam(derekfisher,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(darrentwilliams,broncos).
athleteplaysforteam(joehaden,clevelandbrowns).
athleteplaysforteam(patwilliams,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(thierryhenry,barcelona).
athleteplaysforteam(pippen,chicagobulls).
athleteplaysforteam(kwamebrown,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(halak,habs).
athleteplaysforteam(ajgreen,bengals).
athleteplaysforteam(granthill,suns).
athleteplaysforteam(rustywallace,trevorbayne).
athleteplaysforteam(lowell,redsox).
athleteplaysforteam(coreypatterson,brooklyndodgersatebbetsfield).
athleteplaysforteam(jerrysands,dodgers).
athleteplaysforteam(trentgreen,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(geraldgreen,bostonceltics).
athleteplaysforteam(edromero,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(alfonsosoriano,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(kotsay,atlantabraves).
athleteplaysforteam(chrisbosh,raptors).
athleteplaysforteam(cococrisp,redsox).
athleteplaysforteam(jaybouwmeester,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(traviszajac,devils).
athleteplaysforteam(bertuzzi,vancouvercanucks).
athleteplaysforteam(victormartinez,indians).
athleteplaysforteam(erikcole,carolina).
athleteplaysforteam(erichinske,pirates).
athleteplaysforteam(davidclarkson,devils).
athleteplaysforteam(placidopolanco,phillies).
athleteplaysforteam(randyhundley,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(cammalleri,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(mattmoore,carolinapanthers).
athleteplaysforteam(adrianaucoin,blackhawks).
athleteplaysforteam(dancarcillo,blackhawks).
athleteplaysforteam(robertlang,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(plekanec,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(ronnycedeno,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(jerrystackhouse,dallasmavericks).
athleteplaysforteam(borisdiaw,suns).
athleteplaysforteam(bradrichardson,kingscollege).
athleteplaysforteam(samardosamuels,cardinals).
athleteplaysforteam(simongagne,philadelphiaflyers).
athleteplaysforteam(charliebatch,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(scottniedermayer,anaheimducks).
athleteplaysforteam(alejandrodeaza,whitesox).
athleteplaysforteam(ludwick,cardinals).
athleteplaysforteam(quarterbacksambradford,oklahomasooners).
athleteplaysforteam(mariowilliams,bills).
athleteplaysforteam(dougglanville,phillies).
athleteplaysforteam(brodiecroyle,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(catcherloumarson,tampabaylightning).
athleteplaysforteam(franklingutierrez,mariners).
athleteplaysforteam(marionbarberiii,dallascowboys).
athleteplaysforteam(timstauffer,padres).
athleteplaysforteam(jasonrichardson,suns).
athleteplaysforteam(jamalcrawford,chicagobulls).
athleteplaysforteam(lancemoore,new).
athleteplaysforteam(tylercolvin,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(josecalderon,raptors).
athleteplaysforteam(raylewis,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(stevemcnair,titans).
athleteplaysforteam(jarkkoruutu,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(darrellerevis,newyorkjets).
athleteplaysforteam(reggiewayne,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(jamesreimer,mapleleafs).
athleteplaysforteam(guillermomota,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(jakegardiner,mapleleafs).
athleteplaysforteam(stephenweiss,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(deangelowilliams,carolina).
athleteplaysforteam(evanderkane,newyorkjets).
athleteplaysforteam(jahapp,yankees).
athleteplaysforteam(jasonbartlett,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(anquanboldin,cardinals).
athleteplaysforteam(mikesillinger,islanders).
athleteplaysforteam(brettmyers,twins).
athleteplaysforteam(delhomme,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(ryansmyth,edmontonoilers).
athleteplaysforteam(mikemoustakas,royals).
athleteplaysforteam(derrickwilliams,minnesotatimberwolves).
athleteplaysforteam(chrisstewart,coloradoavalanche).
athleteplaysforteam(pekkarinne,nashvillepredators).
athleteplaysforteam(darnellmcdonald,redsox).
athleteplaysforteam(rudygay,memphisgrizzliesnba).
athleteplaysforteam(dwaynebowe,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(evgenimalkin,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(brandonjacobs,newyorkjets).
athleteplaysforteam(markgrudzielanek,royals).
athleteplaysforteam(valtterifilppula,redwings).
athleteplaysforteam(coreymaggette,laclippers).
athleteplaysforteam(bobbythomson,newyorkjets).
athleteplaysforteam(markteahen,royals).
athleteplaysforteam(gabekapler,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(elvisandrus,rangers).
athleteplaysforteam(buehrle,redsoxthisseason).
athleteplaysforteam(laveranuescoles,newyorkjets).
athleteplaysforteam(glaus,bluejays).
athleteplaysforteam(paulmaholm,pirates).
athleteplaysforteam(jasonjaramillo,phillies).
athleteplaysforteam(chriscooley,washingtonredskinslast).
athleteplaysforteam(brentbarry,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(victorino,phillies).
athleteplaysforteam(chestertaylor,bears).
athleteplaysforteam(kevinyoukilis,redsox).
athleteplaysforteam(laporta,indians).
athleteplaysforteam(stevesmith,newyorkjets).
athleteplaysforteam(leseanmccoy,eagles).
athleteplaysforteam(thomasvanek,buffalosabres).
athleteplaysforteam(niklaskronwall,redwings).
athleteplaysforteam(careyprice,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(robblake,sanjosesharks).
athleteplaysforteam(renebourque,blackhawks).
athleteplaysforteam(ryanmiller,buffalosabres).
athleteplaysforteam(joshwilliams,astroslastnight).
athleteplaysforteam(markgrace,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(mannymalhotra,bluejackets).
athleteplaysforteam(mikegreen,washingtoncapitals).
athleteplaysforteam(williedavis,losangelesdodgers).
athleteplaysforteam(rosenfels,houstontexans).
athleteplaysforteam(henryblanco,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(greinke,royals).
athleteplaysforteam(justinmorneau,twins).
athleteplaysforteam(paulloduca,newyorkmets).
athleteplaysforteam(brookslaich,currentcapitals).
athleteplaysforteam(derekboogaard,rangers).
athleteplaysforteam(joeborowski,newyorkmets).
athleteplaysforteam(brianwestbrook,eagles).
athleteplaysforteam(joseguillen,royals).
athleteplaysforteam(tylerkennedy,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(meweldemoore,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(jarroddyson,royals).
athleteplaysforteam(adamlind,torontobluejays).
athleteplaysforteam(giambi,yankees).
athleteplaysforteam(brandonsaine,packers).
athleteplaysforteam(omarvizquel,clevelandindians).
athleteplaysforteam(coreycrawford,blackhawks).
athleteplaysforteam(jacquizzrodgers,oregonstate).
athleteplaysforteam(davidortiz,redsoxthisseason).
athleteplaysforteam(jackjohnson,lakings).
athleteplaysforteam(roscoeparrish,bills).
athleteplaysforteam(mattstairs,bluejays).
athleteplaysforteam(tarvarisjackson,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(johnwall,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(colehamels,phillies).
athleteplaysforteam(santonioholmes,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(andresnocioni,chicagobulls).
athleteplaysforteam(landondonovan,losangelesgalaxy).
athleteplaysforteam(bobgriese,bears).
athleteplaysforteam(khabibulin,blackhawks).
athleteplaysforteam(bradyquinn,clevelandbrowns).
athleteplaysforteam(paulbyrd,indians).
athleteplaysforteam(rustystaub,newyorkmets).
athleteplaysforteam(rbwillieparker,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(markhendrickson,marlins).
athleteplaysforteam(fergusonjenkins,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(sidneyrice,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(curtismartin,newyorkjets).
athleteplaysforteam(adrianbeltre,dodgers).
athleteplaysforteam(troysmith,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(jeffclement,phillies).
athleteplaysforteam(carlosgonzalez,rockies).
athleteplaysforteam(lebronjames,cavaliers).
athleteplaysforteam(paulpierce,bostonceltics).
athleteplaysforteam(sidneycrosby,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(zachbogosian,newyorkjets).
athleteplaysforteam(davidpauley,redsox).
athleteplaysforteam(mikeschmidt,yankees).
athleteplaysforteam(nomargarciaparra,redsox).
athleteplaysforteam(artmonk,washingtonredskinslast).
athleteplaysforteam(damioneasley,newyorkmets).
athleteplaysforteam(jasonspezza,ottawasenators).
athleteplaysforteam(busterposey,newyorkjets).
athleteplaysforteam(joemather,cardinals).
athleteplaysforteam(lukemurton,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(johnsalmons,kingscollege).
athleteplaysforteam(jamesposey,hornetsnbalive).
athleteplaysforteam(nikolaikulemin,mapleleafs).
athleteplaysforteam(andrewshaw,blackhawks).
athleteplaysforteam(marquisdaniels,pacers).
athleteplaysforteam(rjumberger,bluejackets).
athleteplaysforteam(joshbeckett,bostonredsox).
athleteplaysforteam(mikeshanahan,rangers).
athleteplaysforteam(luismendoza,rangers).
athleteplaysforteam(nathanhorton,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(sidneyponson,yankees).
athleteplaysforteam(richiesexson,mariners).
athleteplaysforteam(marcusthornton,kingscollege).
athleteplaysforteam(pierregarcon,washingtonredskinslast).
athleteplaysforteam(taveras,rockies).
athleteplaysforteam(brianscalabrine,bostonceltics).
athleteplaysforteam(curtisgranderson,indians).
athleteplaysforteam(rolen,cardinals).
athleteplaysforteam(markstreit,islanders).
athleteplaysforteam(bradenlooper,cardinals).
athleteplaysforteam(mickaelpietrus,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(rubentejada,newyorkmets).
athleteplaysforteam(loganmorrison,marlins).
athleteplaysforteam(emiliobonifacio,marlins).
athleteplaysforteam(guillaumelatendresse,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(fukudome,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(naterobertson,pirates).
athleteplaysforteam(jeffmathis,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(carlosmartinez,newyorkmets).
athleteplaysforteam(dallasdrake,redwings).
athleteplaysforteam(hirokikuroda,dodgers).
athleteplaysforteam(antoinewinfield,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(brianrolston,devils).
athleteplaysforteam(patricebrisebois,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(robertmeachem,new).
athleteplaysforteam(davidbooth,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(davidbackes,stlouisblues).
athleteplaysforteam(deseanjackson,eagles).
athleteplaysforteam(brandonmarshall,bears).
athleteplaysforteam(billrussell,bostonceltics).
athleteplaysforteam(felipelopez,arizonadiamondbacks).
athleteplaysforteam(barondavis,laclippers).
athleteplaysforteam(rafaelpalmeiro,texasrangers).
athleteplaysforteam(joegirardi,yankees).
athleteplaysforteam(chriswebber,sixers).
athleteplaysforteam(jayfeely,newyorkjets).
athleteplaysforteam(paulkariya,stlouisblues).
athleteplaysforteam(barryzito,newyorkjets).
athleteplaysforteam(denniswerth,phillies).
athleteplaysforteam(chrisosgood,redwings).
athleteplaysforteam(edjovanovski,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(jimedmonds,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(cristobalhuet,blackhawks).
athleteplaysforteam(jermaineoneal,pacers).
athleteplaysforteam(philiprivers,sdchargers).
athleteplaysforteam(darrenevans,virginiatech).
athleteplaysforteam(chadbradford,yankees).
athleteplaysforteam(juliojones,falcons).
athleteplaysforteam(reidbrignac,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(mikeconley,ohiostateuniversity).
athleteplaysforteam(chaunceybillups,detroitpistonsnba).
athleteplaysforteam(ryanfitzpatrick,bengals).
athleteplaysforteam(mattbonner,sanantonio).
athleteplaysforteam(richardhamilton,detroitpistonsnba).
athleteplaysforteam(ronniebrewer,utahjazz).
athleteplaysforteam(gregorblanco,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(jozefstumpel,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(justintuck,newyorkjets).
athleteplaysforteam(willis,marlins).
athleteplaysforteam(cedricbenson,bengals).
athleteplaysforteam(dustinmcgowan,bluejays).
athleteplaysforteam(mikewilliams,seahawks).
athleteplaysforteam(antwaanrandleel,washingtonredskinslast).
athleteplaysforteam(endychavez,newyorkmets).
athleteplaysforteam(chrisphillips,phillies).
athleteplaysforteam(roddywhite,falcons).
athleteplaysforteam(brettjackson,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(mariangaborik,rangers).
athleteplaysforteam(dorseylevens,packers).
athleteplaysforteam(lyleoverbay,bluejays).
athleteplaysforteam(raycroft,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(chaseheadley,padres).
athleteplaysforteam(jacobyjones,houstontexans).
athleteplaysforteam(jaypandolfo,devils).
athleteplaysforteam(garymatthews,losangelesangels).
athleteplaysforteam(alkaline,brewers).
athleteplaysforteam(kevinharvick,bradkeselowkski).
athleteplaysforteam(vesatoskala,mapleleafs).
athleteplaysforteam(krisdraper,redwings).
athleteplaysforteam(rickankiel,louiscardinals).
athleteplaysforteam(almontoya,islanders).
athleteplaysforteam(yunieskybetancourt,royals).
athleteplaysforteam(lawrencetaylor,newyorkjets).
athleteplaysforteam(josephaddai,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(glenmurray,kingscollege).
athleteplaysforteam(jamesneal,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(brianschneider,newyorkmets).
athleteplaysforteam(javonwalker,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(jonathansanchez,newyorkjets).
athleteplaysforteam(beneager,blackhawks).
athleteplaysforteam(francisbouillon,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(jasonthompson,kingscollege).
athleteplaysforteam(drewdoughty,lakings).
athleteplaysforteam(charliebell,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(mikemodano,dallasstars).
athleteplaysforteam(matttreanor,marlins).
athleteplaysforteam(anthonycarter,denvernuggetsnba).
athleteplaysforteam(alwilson,broncos).
athleteplaysforteam(brendanshanahan,devils).
athleteplaysforteam(chrismason,nashvillepredators).
athleteplaysforteam(marksanchez,usc).
athleteplaysforteam(robniedermayer,anaheimducks).
athleteplaysforteam(joshreddick,redsox).
athleteplaysforteam(andrestorres,newyorkmets).
athleteplaysforteam(dustinbrown,kingscollege).
athleteplaysforteam(iankinsler,rangers).
athleteplaysforteam(markusnaslund,vancouvercanucks).
athleteplaysforteam(dougbrocail,astroslastnight).
athleteplaysforteam(danielcarcillo,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(joelzumaya,indians).
athleteplaysforteam(chrischambers,sdchargers).
athleteplaysforteam(kylekendrick,phillies).
athleteplaysforteam(shanedoan,phoenixcoyotes).
athleteplaysforteam(ladainiantomlinson,newyorkjets).
athleteplaysforteam(patricksharp,blackhawks).
athleteplaysforteam(brandondubinsky,rangers).
athleteplaysforteam(catcherjasonvaritek,redsox).
athleteplaysforteam(chrisharris,bears).
athleteplaysforteam(toddcoffey,rockies).
athleteplaysforteam(jddrew,redsox).
athleteplaysforteam(andrewbrunette,blackhawks).
athleteplaysforteam(lanceberkman,cardinals).
athleteplaysforteam(hidekiokajima,yankees).
athleteplaysforteam(stevetrachsel,newyorkmets).
athleteplaysforteam(fedortyutin,rangers).
athleteplaysforteam(masonraymond,vancouvercanucks).
athleteplaysforteam(jeansebastiengiguere,anaheimducks).
athleteplaysforteam(tomasholmstrom,redwings).
athleteplaysforteam(sammymorris,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(ahmangreen,houstontexans).
athleteplaysforteam(daviddejesus,royals).
athleteplaysforteam(mattmoulson,islanders).
athleteplaysforteam(richardpark,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(akinoriiwamura,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(justinpogge,torontomapleleafs).
athleteplaysforteam(kevinfrandsen,phillies).
athleteplaysforteam(ichirosuzuki,mariners).
athleteplaysforteam(jarrodwashburn,mariners).
athleteplaysforteam(markingram,new).
athleteplaysforteam(chadlarose,carolina).
athleteplaysforteam(jeremyguthrie,marlins).
athleteplaysforteam(cjwatson,chicagobulls).
athleteplaysforteam(zdenochara,bostonbruins).
athleteplaysforteam(leonpowe,bostonceltics).
athleteplaysforteam(bauer,royals).
athleteplaysforteam(billwalker,chicagobulls).
athleteplaysforteam(mikepiazza,newyorkmets).
athleteplaysforteam(jeremymaclin,eagles).
athleteplaysforteam(jamiegold,trevorbayne).
athleteplaysforteam(blairbetts,newyorkjets).
athleteplaysforteam(fabriciooberto,sanantonio).
athleteplaysforteam(joffreylupul,mapleleafs).
athleteplaysforteam(princefielder,milwaukeebrewers).
athleteplaysforteam(artemanisimov,rangers).
athleteplaysforteam(laurencemaroney,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(dmitriyoung,twins).
athleteplaysforteam(kylelohse,twins).
athleteplaysforteam(villepeltonen,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(nelsoncruz,rangers).
athleteplaysforteam(waynesimmonds,kingscollege).
athleteplaysforteam(sethsmith,rockies).
athleteplaysforteam(jacquejones,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(doumit,pirates).
athleteplaysforteam(kevingarnett,minnesotatimberwolves).
athleteplaysforteam(mikedunleavy,pacers).
athleteplaysforteam(lennydinardo,newyorkmets).
athleteplaysforteam(lamontjordan,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(ryandempster,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(chrischelios,blackhawks).
athleteplaysforteam(dougdavis,twins).
athleteplaysforteam(andreabargnani,raptors).
athleteplaysforteam(elijahdukes,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(clintbarmes,rockies).
athleteplaysforteam(richaurilia,formersanfranciscogiants).
athleteplaysforteam(miikkakiprusoff,calgaryflames).
athleteplaysforteam(dannybautista,pirates).
athleteplaysforteam(bobcarpenter,cardinals).
athleteplaysforteam(scottolsen,marlins).
athleteplaysforteam(corysullivan,rockies).
athleteplaysforteam(mathieugaron,edmontonoilers).
athleteplaysforteam(jakubvoracek,bluejackets).
athleteplaysforteam(troybrouwer,blackhawks).
athleteplaysforteam(ryanwilliams,virginiatech).
athleteplaysforteam(eddycurry,chicagobulls).
athleteplaysforteam(marcandrefleury,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(deangelohall,falcons).
athleteplaysforteam(jaromeiginla,calgaryflames).
athleteplaysforteam(nikantropov,mapleleafs).
athleteplaysforteam(bobbyryan,anaheimducks).
athleteplaysforteam(ikebrown,newyorkmets).
athleteplaysforteam(jemileweeks,oaklandathletics).
athleteplaysforteam(angelvillalona,newyorkjets).
athleteplaysforteam(rudijohnson,bengals).
athleteplaysforteam(stevemontador,blackhawks).
athleteplaysforteam(paveldatsyuk,redwings).
athleteplaysforteam(stevenstamkos,tampabaylightning).
athleteplaysforteam(carlosboozer,utahjazz).
athleteplaysforteam(clayrapada,redsox).
athleteplaysforteam(johanfranzen,redwings).
athleteplaysforteam(kendryden,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(martinlapointe,blackhawks).
athleteplaysforteam(josemolina,yankees).
athleteplaysforteam(kenyonmartin,denvernuggetsnba).
athleteplaysforteam(vinnycastilla,rockies).
athleteplaysforteam(jasonheyward,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(keithtkachuk,stlouisblues).
athleteplaysforteam(ericstaal,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(andymcdonald,anaheimducks).
athleteplaysforteam(catcheryadiermolina,cardinals).
athleteplaysforteam(johansantana,newyorkmets).
athleteplaysforteam(homerbailey,yankees).
athleteplaysforteam(keiigawa,yankees).
athleteplaysforteam(warrickdunn,falcons).
athleteplaysforteam(denardspan,twins).
athleteplaysforteam(alleniverson,detroitpistonsnba).
athleteplaysforteam(andreikostitsyn,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(chrisiannetta,rockies).
athleteplaysforteam(robinsoudek,royals).
athleteplaysforteam(holliday,coloradorockies).
athleteplaysforteam(crede,twins).
athleteplaysforteam(nikolaizherdev,rangers).
athleteplaysforteam(ruslanfedotenko,rangers).
athleteplaysforteam(marcuskruger,blackhawks).
athleteplaysforteam(bronsonarroyo,bostonredsox).
athleteplaysforteam(brandonjennings,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(jamesjones,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(tedlilly,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(blakecomeau,islanders).
athleteplaysforteam(adamhenrique,devils).
athleteplaysforteam(krisletang,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(marcoscutaro,redsox).
athleteplaysforteam(yanndanis,islanders).
athleteplaysforteam(dougweight,islanders).
athleteplaysforteam(jamesblake,redsoxthisseason).
athleteplaysforteam(baberuth,yankees).
athleteplaysforteam(freddysanchez,pirates).
athleteplaysforteam(michaelfrolik,blackhawks).
athleteplaysforteam(nnamdiasomugha,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(anthonyreyes,newyorkmets).
athleteplaysforteam(fredtaylor,jacksonvillejaguars).
athleteplaysforteam(mattcarroll,hornetscharlottebobcats).
athleteplaysforteam(joeyharrington,falcons).
athleteplaysforteam(martinstlouis,blackhawks).
athleteplaysforteam(peytonhillis,clevelandbrowns).
athleteplaysforteam(nickpalmieri,devils).
athleteplaysforteam(adambostick,twins).
athleteplaysforteam(dainiuszubrus,devils).
athleteplaysforteam(farrior,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(jeremyroenick,blackhawks).
athleteplaysforteam(reggiewhite,packers).
athleteplaysforteam(adamwainwright,cardinals).
athleteplaysforteam(gibrilwilson,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(ilyakovalchuk,atlantathrashers).
athleteplaysforteam(jaromirjagr,rangers).
athleteplaysforteam(shanespencer,newyorkmets).
athleteplaysforteam(heathbell,dodgers).
athleteplaysforteam(mathieuschneider,anaheimducks).
athleteplaysforteam(urlacher,bears).
athleteplaysforteam(bowa,bostonceltics).
athleteplaysforteam(scottchandler,chicagobulls).
athleteplaysforteam(benjarvusgreenellis,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(ashleylelie,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(alecmartinez,kingscollege).
athleteplaysforteam(kylecalder,kingscollege).
athleteplaysforteam(alou,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(danielalfredsson,ottawasenators).
athleteplaysforteam(joejohnson,hawks).
athleteplaysforteam(mattryan,falcons).
athleteplaysforteam(patrickpeterson,cardinals).
athleteplaysforteam(metsthirdbasemandavidwright,yankees).
athleteplaysforteam(gregorycampbell,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(petrsykora,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(colbyarmstrong,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(deronwilliams,utahjazz).
athleteplaysforteam(champbailey,broncos).
athleteplaysforteam(dionphaneuf,calgaryflames).
athleteplaysforteam(scottgomezandchrisdrury,rangers).
athleteplaysforteam(alexkovalev,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(andrewcashner,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(kerrycollins,titans).
athleteplaysforteam(coreyperry,anaheimducks).
athleteplaysforteam(mowilliams,cavs).
athleteplaysforteam(kentmercker,dodgers).
athleteplaysforteam(tonyabreu,dodgers).
athleteplaysforteam(johnsmoltz,atlantabraves).
athleteplaysforteam(coreydillon,bengals).
athleteplaysforteam(johndanks,whitesox).
athleteplaysforteam(kevincash,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(mattforte,bears).
athleteplaysforteam(tonystewart,trevorbayne).
athleteplaysforteam(jasonbayandxaviernady,pirates).
athleteplaysforteam(zachrandolph,laclippers).
athleteplaysforteam(tonyparker,spurs).
athleteplaysforteam(ericboulton,devils).
athleteplaysforteam(budharrelson,newyorkmets).
athleteplaysforteam(hideonomo,dodgers).
athleteplaysforteam(codymcleod,avs).
athleteplaysforteam(joetinker,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(darrensproles,sdchargers).
athleteplaysforteam(rodbarajas,pirates).
athleteplaysforteam(devinthomas,washingtonredskinslast).
athleteplaysforteam(jasonmichaels,phillies).
athleteplaysforteam(jedlowrie,redsox).
athleteplaysforteam(alexandersemin,currentcapitals).
athleteplaysforteam(miguelolivo,royals).
athleteplaysforteam(andrewladd,blackhawks).
athleteplaysforteam(evgeninabokov,sanjosesharks).
athleteplaysforteam(martyturco,blackhawks).
athleteplaysforteam(tomasfleischmann,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(ilyabryzgalov,phoenixcoyotes).
athleteplaysforteam(chonefiggins,mariners).
athleteplaysforteam(jeffbaker,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(robynregehr,calgaryflames).
athleteplaysforteam(yorvittorrealba,rockies).
athleteplaysforteam(dextermccluster,olemiss).
athleteplaysforteam(georgeslaraque,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(paparenteau,islanders).
athleteplaysforteam(geraldwallace,hornetscharlottebobcats).
athleteplaysforteam(jameernelson,magic).
athleteplaysforteam(deucemcallister,new).
athleteplaysforteam(jaysonwerth,bruins).
athleteplaysforteam(rayemery,ottawasenators).
athleteplaysforteam(pelfrey,newyorkmets).
athleteplaysforteam(jamaalcharles,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(jonathanstewart,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(mikhailgrabovski,mapleleafs).
athleteplaysforteam(daveross,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(brooksorpik,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(joeymacdonald,islanders).
athleteplaysforteam(catcherjohnnyestrada,newyorkmets).
athleteplaysforteam(milanhejduk,coloradoavalanche).
athleteplaysforteam(zachparise,newjerseydevils).
athleteplaysforteam(chadpennington,miamidolphinsfootballteam).
athleteplaysforteam(terrellsuggs,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(anzekopitar,kingscollege).
athleteplaysforteam(edgarrenteria,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(robertandino,marlins).
athleteplaysforteam(thomasrobinson,jayhawks).
athleteplaysforteam(carmeloanthony,denvernuggets).
athleteplaysforteam(marshawnlynch,bills).
athleteplaysforteam(jordanstaal,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(boyddevereaux,mapleleafs).
athleteplaysforteam(jacobyford,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(richharden,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(chrissimon,islanders).
athleteplaysforteam(erikersberg,kingscollege).
athleteplaysforteam(calathes,floridagators).
athleteplaysforteam(andreikirilenko,utahjazz).
athleteplaysforteam(joewebb,arizonadiamondbacks).
athleteplaysforteam(jakewestbrook,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(kevinslowey,twins).
athleteplaysforteam(azubuike,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(tylerbozak,mapleleafs).
athleteplaysforteam(marcusgiles,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(jackmorris,dodgers).
athleteplaysforteam(larrywalker,coloradorockies).
athleteplaysforteam(garycarter,dodgers).
athleteplaysforteam(torryholt,rams).
athleteplaysforteam(bobbyhull,blackhawks).
athleteplaysforteam(wadedubielewicz,islanders).
athleteplaysforteam(michaelnylander,currentcapitals).
athleteplaysforteam(outfielderscottpodsednik,whitesox).
athleteplaysforteam(chrisvolstad,marlins).
athleteplaysforteam(mattcain,newyorkjets).
athleteplaysforteam(jamesanderson,oklahomastateuniversity).
athleteplaysforteam(leandrobarbosa,suns).
athleteplaysforteam(halotingata,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(chrisduncan,cardinals).
athleteplaysforteam(longoria,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(chrisdrury,rangers).
athleteplaysforteam(teemuselanne,anaheimducks).
athleteplaysforteam(odalisperez,newyorkmets).
athleteplaysforteam(kevinmench,rangers).
athleteplaysforteam(stevelarmer,blackhawks).
athleteplaysforteam(ericchavez,yankees).
athleteplaysforteam(justinsmoak,rangers).
athleteplaysforteam(braylonedwards,clevelandbrowns).
athleteplaysforteam(kevinweekes,devils).
athleteplaysforteam(mikelowell,redsox).
athleteplaysforteam(andreimarkov,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(jeromebettis,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(wilsonramos,twins).
athleteplaysforteam(raferalston,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(rickcerone,yankees).
athleteplaysforteam(davideckstein,cardinals).
athleteplaysforteam(dexterfowler,rockies).
athleteplaysforteam(jasonkapono,raptors).
athleteplaysforteam(jasonchimera,currentcapitals).
athleteplaysforteam(jeffkeppinger,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(gregjennings,packers).
athleteplaysforteam(dondrysdale,narizonadiamondbacks).
athleteplaysforteam(dillongee,newyorkmets).
athleteplaysforteam(donnieavery,rams).
athleteplaysforteam(matssundin,mapleleafs).
athleteplaysforteam(nicklasbackstrom,washingtoncapitals).
athleteplaysforteam(trenthunter,islanders).
athleteplaysforteam(mikerupp,rangers).
athleteplaysforteam(codyross,marlins).
athleteplaysforteam(demaryiusthomas,broncos).
athleteplaysforteam(markteixeira,yankees).
athleteplaysforteam(thomasjones,bears).
athleteplaysforteam(billgadsby,blackhawks).
athleteplaysforteam(yunelescobar,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(torreysmith,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(joejurevicius,clevelandbrowns).
athleteplaysforteam(ausmus,rockies).
athleteplaysforteam(ryangetzlaf,anaheimducks).
athleteplaysforteam(vincewilfork,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(jeffcarterandmikerichards,columbusbluejackets).
athleteplaysforteam(berroa,whitesox).
athleteplaysforteam(logankensing,yankees).
athleteplaysforteam(alextanguay,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(nateburleson,seahawks).
athleteplaysforteam(rexgrossman,bears).
athleteplaysforteam(brianbannister,newyorkmets).
athleteplaysforteam(chrisdavis,rangers).
athleteplaysforteam(joesakic,coloradoavalanche).
athleteplaysforteam(shaunlivingston,laclippers).
athleteplaysforteam(johnbuck,royals).
athleteplaysforteam(latos,padres).
athleteplaysforteam(maxpacioretty,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(bobbyorr,blackhawks).
athleteplaysforteam(craiganderson,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(richardzednik,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(rayrice,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(dustinbyfuglien,blackhawks).
athleteplaysforteam(alexovechkin,currentcapitals).
athleteplaysforteam(danyheatley,ottawasenators).
athleteplaysforteam(benoudrih,kingscollege).
athleteplaysforteam(joshcribbs,clevelandbrowns).
athleteplaysforteam(brentburns,sanjosesharks).
athleteplaysforteam(aubreyhuff,newyorkjets).
athleteplaysforteam(williestargell,royals).
athleteplaysforteam(lendalewhite,titans).
athleteplaysforteam(jamalmayers,blackhawks).
athleteplaysforteam(henrikzetterberg,redwings).
athleteplaysforteam(markmessier,rangers).
athleteplaysforteam(larryjohnson,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(eugeniovelez,newyorkjets).
athleteplaysforteam(bobbyabreu,rangers).
athleteplaysforteam(justinpeters,carolina).
athleteplaysforteam(rickieweeks,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(johnmayberry,phillies).
athleteplaysforteam(billynash,suns).
athleteplaysforteam(kylelowry,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(jairjurrjens,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(frankthomas,bluejays).
athleteplaysforteam(dancleary,redwings).
athleteplaysforteam(earlbennett,bears).
athleteplaysforteam(pascalleclaire,bluejackets).
athleteplaysforteam(jamiebenn,dallasstars).
athleteplaysforteam(jonashiller,anaheimducks).
athleteplaysforteam(marvinharrison,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(natewashington,titans).
athleteplaysforteam(stevebreaston,cardinals).
athleteplaysforteam(percyharvin,floridagators).
athleteplaysforteam(jarrodsaltalamacchia,rangers).
athleteplaysforteam(carlosarroyo,utahjazz).
athleteplaysforteam(savard,bruins).
athleteplaysforteam(andreiloktionov,kingscollege).
athleteplaysforteam(ericgordon,hornetsnbalive).
athleteplaysforteam(dominikhasek,redwings).
athleteplaysforteam(michaelturner,falcons).
athleteplaysforteam(kennywatson,bengals).
athleteplaysforteam(jasonkubel,twins).
athleteplaysforteam(seanavery,rangers).
athleteplaysforteam(pronger,anaheimducks).
athleteplaysforteam(justinruggiano,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(lavarusgiles,rams).
athleteplaysforteam(patrickkane,chicagoblackhawks).
athleteplaysforteam(travisoutlaw,portlandtrailblazers).
athleteplaysforteam(johnmabry,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(brianboyle,rangers).
athleteplaysforteam(patrickroy,coloradoavalanche).
athleteplaysforteam(tyconklin,redwings).
athleteplaysforteam(rickynolasco,marlins).
athleteplaysforteam(louieriksson,dallasstars).
athleteplaysforteam(rogermason,sanantonio).
athleteplaysforteam(dalemurphy,atlantabraves).
athleteplaysforteam(joshsmith,hawks).
athleteplaysforteam(eddiejones,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(dougmientkiewicz,twins).
athleteplaysforteam(shonngreene,newyorkjets).
athleteplaysforteam(deshaunthomas,ohiostateuniversity).
athleteplaysforteam(marcosturm,bruins).
athleteplaysforteam(dustinkeller,newyorkjets).
athleteplaysforteam(chrisjohnson,titans).
athleteplaysforteam(janneropargo,chicagobulls).
athleteplaysforteam(georgeparros,anaheimducks).
athleteplaysforteam(mehmetokur,utahjazz).
athleteplaysforteam(stanmikita,blackhawks).
athleteplaysforteam(johnnyknox,bears).
athleteplaysforteam(miroslavsatan,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(joebush,bears).
athleteplaysforteam(tonywomack,yankees).
athleteplaysforteam(bernardberrian,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(markloretta,astroslastnight).
athleteplaysforteam(galesayers,bears).
athleteplaysforteam(elimanning,newyorkjets).
athleteplaysforteam(mannylegace,stlouisblues).
athleteplaysforteam(harrison,tampabayrays).
athleteplaysforteam(antoniocromartie,sdchargers).
athleteplaysforteam(chrispaul,laclippers).
athleteplaysforteam(derickbrassard,bluejackets).
athleteplaysforteam(juliusjones,dallascowboys).
athleteplaysforteam(jamesbutler,hornetsnbalive).
athleteplaysforteam(chriskaman,hornetsnbalive).
athleteplaysforteam(derekstepan,rangers).
athleteplaysforteam(edgerrinjames,cardinals).
athleteplaysforteam(scottbaker,laclippers).
athleteplaysforteam(larryfitzgerald,arizonacardinals).
athleteplaysforteam(davidkrejci,bruins).
athleteplaysforteam(tyrusthomas,chicagobulls).
athleteplaysforteam(joshgorges,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(camward,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(stevesullivan,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(jeromesimpson,bengals).
athleteplaysforteam(kurtwarner,arizonacardinals).
athleteplaysforteam(jeremyreed,mariners).
athleteplaysforteam(ensberg,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(ivandejesus,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(joshbailey,islanders).
athleteplaysforteam(joenamath,newyorkjets).
athleteplaysforteam(johncarlson,currentcapitals).
athleteplaysforteam(kleiza,denvernuggetsnba).
athleteplaysforteam(griffeyjr,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(gilbertarenas,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(leodismckelvin,bills).
athleteplaysforteam(colinfraser,blackhawks).
athleteplaysforteam(jonesdrew,jacksonvillejaguars).
athleteplaysforteam(tobygerhart,stanford).
athleteplaysforteam(adamburish,blackhawks).
athleteplaysforteam(gathright,rangers).
athleteplaysforteam(maxramirez,rangers).
athleteplaysforteam(kyleokposo,islanders).
athleteplaysforteam(ryantheriot,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(reggiesmith,brewers).
athleteplaysforteam(bryanbickell,blackhawks).
athleteplaysforteam(mattgarza,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(gordonbeckham,whitesox).
athleteplaysforteam(carlhagelin,rangers).
athleteplaysforteam(jasonkidd,mavs).
athleteplaysforteam(jamesloney,dodgers).
athleteplaysforteam(ryanbraun,brewers).
athleteplaysforteam(davidlee,yankees).
athleteplaysforteam(correllbuckhalter,eagles).
athleteplaysforteam(darnelljackson,seahawks).
athleteplaysforteam(chadqualls,dodgers).
athleteplaysforteam(niklashagman,mapleleafs).
athleteplaysforteam(mathieuperreault,currentcapitals).
athleteplaysforteam(sheldonbrookbank,anaheimducks).
athleteplaysforteam(krisversteeg,blackhawks).
athleteplaysforteam(earlboykins,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(mattflynn,cincinnatiredstockings).
athleteplaysforteam(marshallfaulk,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(blakewheeler,newyorkjets).
athleteplaysforteam(jonrauch,bostonredsox).
athleteplaysforteam(brendanryan,cardinals).
athleteplaysforteam(bjupton,tampabaydevilrays).
athleteplaysforteam(pascaldupuis,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(mikemiller,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(brycesalvador,devils).
athleteplaysforteam(francoharris,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(mattschaub,falcons).
athleteplaysforteam(timthomas,bostonbruins).
athleteplaysforteam(sandykoufax,dodgers).
athleteplaysforteam(darrenmcfadden,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(jasonpominville,buffalosabres).
athleteplaysforteam(lastingsmilledge,newyorkmets).
athleteplaysforteam(mikebibby,kingscollege).
athleteplaysforteam(rashardlewis,magic).
athleteplaysforteam(brianelliott,ottawasenators).
athleteplaysforteam(brianskinner,laclippers).
athleteplaysforteam(allencraig,cardinals).
athleteplaysforteam(jonathantoews,chicagoblackhawks).
athleteplaysforteam(ruudvannistelrooy,realmadrid).
athleteplaysforteam(rickywilliams,new).
athleteplaysforteam(benroethlisberger,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(geraldlaird,rangers).
athleteplaysforteam(jefffrancoeur,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(joshhoward,dallasmavericks).
athleteplaysforteam(rashardmendenhall,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(stephenjackson,pacers).
athleteplaysforteam(adrianpeterson,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(derosa,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(bryanlittle,newyorkjets).
athleteplaysforteam(darrylstrawberry,newyorkmets).
athleteplaysforteam(coryschneider,vancouvercanucks).
athleteplaysforteam(markrecchi,bostonbruins).
athleteplaysforteam(tonygwynn,padres).
athleteplaysforteam(tonygonzalez,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(leonwashington,newyorkjets).
athleteplaysforteam(mikerichards,philadelphiaflyers).
athleteplaysforteam(devinharris,nets).
athleteplaysforteam(dannygranger,pacers).
athleteplaysforteam(levibrown,cardinals).
athleteplaysforteam(stevenjackson,rams).
athleteplaysforteam(ollijokinen,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(gorzelanny,pirates).
athleteplaysforteam(justinupton,arizonadiamondbacks).
athleteplaysforteam(johntavares,islanders).
athleteplaysforteam(chriskunitz,anaheimducks).
athleteplaysforteam(luispena,newyorkmets).
athleteplaysforteam(wojtekwolski,coloradoavalanche).
athleteplaysforteam(jeremylin,chicagobulls).
athleteplaysforteam(felixjones,dallascowboys).
athleteplaysforteam(sheaweber,nashvillepredators).
athleteplaysforteam(davebolland,blackhawks).
athleteplaysforteam(jimleyritz,yankees).
athleteplaysforteam(jimmycollins,phillies).
athleteplaysforteam(dannygreen,spurs).
athleteplaysforteam(andypettite,yankees).
athleteplaysforteam(justinwilliams,kingscollege).
athleteplaysforteam(michaelryder,bruins).
athleteplaysforteam(tylersmith,vols).
athleteplaysforteam(hankblalock,rangers).
athleteplaysforteam(izturis,rockies).
athleteplaysforteam(richhill,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(patrickmarleau,sanjosesharks).
athleteplaysforteam(greivisvasquez,maryland).
athleteplaysforteam(alexeiyashin,islanders).
athleteplaysforteam(jamielangenbrunner,devils).
athleteplaysforteam(chadochocinco,bengals).
athleteplaysforteam(jimrice,bostonredsox).
athleteplaysforteam(bradsmith,newyorkjets).
athleteplaysforteam(brentsopel,blackhawks).
athleteplaysforteam(jimlonborg,redsox).
athleteplaysforteam(tyrekeevans,kingscollege).
athleteplaysforteam(jasonjones,titans).
athleteplaysforteam(petrprucha,rangers).
athleteplaysforteam(brentseabrook,chicagoblackhawks).
athleteplaysforteam(tikibarber,newyorkjets).
athleteplaysforteam(scottthorman,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(ericgagne,dodgers).
athleteplaysforteam(tadahitoiguchi,whitesox).
athleteplaysforteam(brianroberts,baltimoreorioles).
athleteplaysforteam(aleshemsky,edmontonoilers).
athleteplaysforteam(reggiebrown,eagles).
athleteplaysforteam(briangiles,pirates).
athleteplaysforteam(jjredick,magic).
athleteplaysforteam(senecawallace,seahawks).
athleteplaysforteam(stevemason,columbusbluejackets).
athleteplaysforteam(reggiesanders,cardinals).
athleteplaysforteam(geoffjenkins,phillies).
athleteplaysforteam(mattcooke,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(kevinmartin,kingscollege).
athleteplaysforteam(briangionta,devils).
athleteplaysforteam(michalrozsival,rangers).
athleteplaysforteam(belfour,blackhawks).
athleteplaysforteam(michaellee,phillies).
athleteplaysforteam(duncankeith,chicagoblackhawks).
athleteplaysforteam(josevalentin,newyorkmets).
athleteplaysforteam(viktorstalberg,blackhawks).
athleteplaysforteam(roywilliams,dallascowboys).
athleteplaysforteam(jeriousnorwood,falcons).
athleteplaysforteam(asdrubalcabrera,yankees).
athleteplaysforteam(tomaskaberle,torontomapleleafs).
athleteplaysforteam(danielmurphy,newyorkmets).
athleteplaysforteam(konerko,whitesox).
athleteplaysforteam(marlonanderson,newyorkmets).
athleteplaysforteam(michaelcuddyer,rockies).
athleteplaysforteam(chuckjames,redsox).
athleteplaysforteam(andremiller,pirates).
athleteplaysforteam(bulger,rams).
athleteplaysforteam(davidgarrard,jags).
athleteplaysforteam(shawnestes,dodgers).
athleteplaysforteam(quarterbacktonyromo,dallascowboys).
athleteplaysforteam(clemmensen,devils).
athleteplaysforteam(patrikelias,devils).
athleteplaysforteam(mikewallace,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(royhalladay,astroslastnight).
athleteplaysforteam(pavelkubina,mapleleafs).
athleteplaysforteam(hakeemnicks,newyorkjets).
athleteplaysforteam(garrettatkins,rockies).
athleteplaysforteam(jordaneberle,edmontonoilers).
athleteplaysforteam(robgronkowski,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(marlonbyrd,rangers).
athleteplaysforteam(johnmaine,newyorkmets).
athleteplaysforteam(gload,newyorkjets).
athleteplaysforteam(ryanmathews,fresnostatebulldogs).
athleteplaysforteam(chrisquinn,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(moisesalou,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(paulmara,rangers).
athleteplaysforteam(mitchellcallahan,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(joethornton,sanjosesharks).
athleteplaysforteam(raitisivanans,kingscollege).
athleteplaysforteam(kevinmillar,redsox).
athleteplaysforteam(eddieroyal,broncos).
athleteplaysforteam(mikefontenot,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(tjhoushmandzadeh,newyorkjets).
athleteplaysforteam(mattcassel,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(baldelli,redsox).
athleteplaysforteam(kurtisfoster,devils).
athleteplaysforteam(martinbiron,rangers).
athleteplaysforteam(kimmotimonen,philadelphiaflyers).
athleteplaysforteam(nigeldawes,rangers).
athleteplaysforteam(danielsedin,vancouvercanucks).
athleteplaysforteam(domonicbrown,phillies).
athleteplaysforteam(joemauer,twins).
athleteplaysforteam(jessechatman,newyorkjets).
athleteplaysforteam(donovanmcnabb,philadelphiaeagles).
athleteplaysforteam(chriswells,bluejays).
athleteplaysforteam(daequancook,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(martinbrodeur,devils).
athleteplaysforteam(anthonygonzalez,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(dustinpenner,kingscollege).
athleteplaysforteam(frerotte,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(brevinknight,laclippers).
athleteplaysforteam(jonathanbernier,kingscollege).
athleteplaysforteam(litosheppard,eagles).
athleteplaysforteam(coreykoskie,twins).
athleteplaysforteam(rasheedwallace,detroitpistonsnba).
athleteplaysforteam(lukeschenn,torontomapleleafs).
athleteplaysforteam(colbyrasmus,cardinals).
athleteplaysforteam(javonringer,titans).
athleteplaysforteam(tomkostopoulos,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(tomaskopecky,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(bobsanders,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(danuggla,marlins).
athleteplaysforteam(tuomoruutu,carolina).
athleteplaysforteam(danysabourin,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(richardjefferson,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(kyleorton,bears).
athleteplaysforteam(biggio,yankees).
athleteplaysforteam(brendanharris,twins).
athleteplaysforteam(billybutler,royals).
athleteplaysforteam(deionbranch,seahawks).
athleteplaysforteam(martezwilson,newyorkmets).
athleteplaysforteam(jaroslavhalak,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(kennyirons,bengals).
athleteplaysforteam(briancampbell,blackhawks).
athleteplaysforteam(davidmurphy,rangers).
athleteplaysforteam(anthonyparker,raptors).
athleteplaysforteam(earnestgraham,bucs).
athleteplaysforteam(jermainedye,whitesox).
athleteplaysforteam(matthasselbeck,seahawks).
athleteplaysforteam(joesaunders,redsox).
athleteplaysforteam(jamarcusrussell,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(jameswisniewski,anaheimducks).
athleteplaysforteam(nolanryan,newyorkmets).
athleteplaysforteam(lamarodom,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(josetheodore,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(joshphelps,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(leonysmartin,rangers).
athleteplaysforteam(reggiebush,new).
athleteplaysforteam(demarcomurray,dallascowboys).
athleteplaysforteam(earlwatson,utahjazz).
athleteplaysforteam(giancarlostanton,marlins).
athleteplaysforteam(ahmadbradshaw,newyorkjets).
athleteplaysforteam(anthonyjohnson,magic).
athleteplaysforteam(andreigoudala,sixers).
athleteplaysforteam(rickdipietro,newyorkislanders).
athleteplaysforteam(tomglavine,newyorkmets).
athleteplaysforteam(tylerflowers,minnesotatwins).
athleteplaysforteam(camjanssen,devils).
athleteplaysforteam(davidcarr,houstontexans).
athleteplaysforteam(kevinfaulk,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(alberthaynesworth,washingtonredskinslast).
athleteplaysforteam(tomasvokoun,carolinahurricaneshockey).
athleteplaysforteam(hedoturkoglu,magic).
athleteplaysforteam(kennethdarby,rams).
athleteplaysforteam(nicklaslidstrom,redwings).
athleteplaysforteam(anthonyrandolph,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(eltonbrand,laclippers).
athleteplaysforteam(shinsoochoo,indians).
athleteplaysforteam(kevinseraphin,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(devinsetoguchi,sanjosesharks).
athleteplaysforteam(derrickmason,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(jocelynthibault,blackhawks).
athleteplaysforteam(leeevans,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(sergeigonchar,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(philkessel,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(niklashjalmarsson,blackhawks).
athleteplaysforteam(marquescolston,new).
athleteplaysforteam(carlosdelfino,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(flacco,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(ericdavis,cincinnatiredstockings).
athleteplaysforteam(marcstaal,rangers).
athleteplaysforteam(khalilgreene,padres).
athleteplaysforteam(johnmadden,devils).
athleteplaysforteam(randallsimon,pirates).
athleteplaysforteam(jrsmith,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(yogiberra,yankees).
athleteplaysforteam(keithhernandez,newyorkmets).
athleteplaysforteam(ericsnow,cavaliers).
athleteplaysforteam(raulibanez,mariners).
athleteplaysforteam(andrewbynum,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(dukesnider,dodgers).
athleteplaysforteam(derekjeter,yankees).
athleteplaysforteam(meche,royals).
athleteplaysforteam(hermida,rockies).
athleteplaysforteam(kenjijohjima,mariners).
athleteplaysforteam(mikecameron,brewers).
athleteplaysforteam(stevegarvey,losangelesdodgers).
athleteplaysforteam(brucebowen,spurs).
athleteplaysforteam(davidjustice,atlantabraves).
athleteplaysforteam(amanitoomer,newyorkjets).
athleteplaysforteam(michaelbarrett,bostonredsox).
athleteplaysforteam(chrisduhon,chicagobulls).
athleteplaysforteam(chrisprongerandscottniedermayer,anaheimducks).
athleteplaysforteam(laurenjackson,seattlestorm).
athleteplaysforteam(martin,blackhawks).
athleteplaysforteam(magicjohnson,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(joshchildress,hawks).
athleteplaysforteam(dikembemutombo,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(bernardrobinson,chicagobulls).
athleteplaysforteam(bengordon,chicagobulls).
athleteplaysforteam(andrayblatche,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(aaronboone,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(chrisandersen,denvernuggetsnba).
athleteplaysforteam(ronvillone,phillies).
athleteplaysforteam(thurmanmunson,yankees).
athleteplaysforteam(cleonjones,newyorkmets).
athleteplaysforteam(albertpujols,stlouiscardinals).
athleteplaysforteam(fernandotorres,liverpool).
athleteplaysforteam(michaelvick,falcons).
athleteplaysforteam(joedimaggio,yankees).
athleteplaysforteam(jacobbell,rams).
athleteplaysforteam(carleverett,whitesox).
athleteplaysforteam(bretttomko,phils).
athleteplaysforteam(deshawnstevenson,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(criscarter,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(aaronrodgers,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(raullopez,utahjazz).
athleteplaysforteam(mattmorris,newyorkjets).
athleteplaysforteam(berniewilliams,yankees).
athleteplaysforteam(randyjohnson,dodgers).
athleteplaysforteam(michaelfinley,spurs).
athleteplaysforteam(garretanderson,manchesterunited).
athleteplaysforteam(tracymcgrady,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(antawnjamison,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(bobbylabonte,trevorbayne).
athleteplaysforteam(steveslaton,houstontexans).
athleteplaysforteam(hassanadams,dallasmavericks).
athleteplaysforteam(stevefrancis,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(allanhouston,chicagobulls).
athleteplaysforteam(danielewing,raptors).
athleteplaysforteam(timduncan,sanantonio).
athleteplaysforteam(jjhickson,kingscollege).
athleteplaysforteam(ryan,falcons).
athleteplaysforteam(pjbrown,buffalobills).
athleteplaysforteam(thabosefolosha,chicagobulls).
athleteplaysforteam(ramonsessions,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(sabathia,yankees).
athleteplaysforteam(mussina,yankees).
athleteplaysforteam(desmondmason,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(lutherhead,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(luissuarez,liverpool).
athleteplaysforteam(maurywills,dodgers).
athleteplaysforteam(bargnani,raptors).
athleteplaysforteam(francescototti,italy).
athleteplaysforteam(taylortwellman,newenglandrevolution).
athleteplaysforteam(althornton,laclippers).
athleteplaysforteam(paulscholes,manchesterunited).
athleteplaysforteam(martellwebster,portlandtrailblazers).
athleteplaysforteam(rajonrondo,bostonceltics).
athleteplaysforteam(ajabrams,texaslonghorns).
athleteplaysforteam(weswelker,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(jaecrowder,clariongoldeneagles).
athleteplaysforteam(mcgrady,magic).
athleteplaysforteam(ersanilyasova,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(boldin,cardinals).
athleteplaysforteam(loney,dodgers).
athleteplaysforteam(glennhall,blackhawks).
athleteplaysforteam(contreras,yankees).
athleteplaysforteam(timfrazier,pennstate).
athleteplaysforteam(asantesamuel,eagles).
athleteplaysforteam(ronaldo,manutd).
athleteplaysforteam(ryanbabel,liverpool).
athleteplaysforteam(bobbykielty,redsox).
athleteplaysforteam(waynerooney,manchesterunited).
athleteplaysforteam(garyneville,manchesterunited).
athleteplaysforteam(carllandry,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(mattharpring,utahjazz).
athleteplaysforteam(evalongoria,tampabayrays).
athleteplaysforteam(jagr,rangers).
athleteplaysforteam(lamarcusaldridge,portlandtrailblazers).
athleteplaysforteam(mariochalmers,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(barrysanders,detroitlions).
athleteplaysforteam(tiagosplitter,sanantonio).
athleteplaysforteam(brucegradkowski,bucs).
athleteplaysforteam(greglittle,clevelandbrowns).
athleteplaysforteam(cespedes,marlins).
athleteplaysforteam(keenanmccardell,sdchargers).
athleteplaysforteam(mikeaviles,kansascityroyals).
athleteplaysforteam(andrewbogut,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(markmcgwireandsammysosa,cardinals).
athleteplaysforteam(luongo,vancouvercanucks).
athleteplaysforteam(griffey,mariners).
athleteplaysforteam(lavellehawkins,titans).
athleteplaysforteam(samhurd,dallascowboys).
athleteplaysforteam(jordancrawford,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(rickydavis,laclippers).
athleteplaysforteam(johnstarks,chicagobulls).
athleteplaysforteam(asomugha,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(osiumenyiora,newyorkjets).
athleteplaysforteam(vincecarter,nets).
athleteplaysforteam(jeremylamb,huskies).
athleteplaysforteam(marcuswilliams,nets).
athleteplaysforteam(luisgarcia,liverpool).
athleteplaysforteam(dominicmoore,mapleleafs).
athleteplaysforteam(ladaniantomlinson,sdchargers).
athleteplaysforteam(antoniodaniels,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(patrickosullivan,kingscollege).
athleteplaysforteam(santiagosolari,realmadrid).
athleteplaysforteam(randymoss,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(tebow,floridagators).
athleteplaysforteam(norriscole,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(pjaxelsson,bruins).
athleteplaysforteam(marshonbrooks,nets).
athleteplaysforteam(faustocarmona,indians).
athleteplaysforteam(wadeboggs,yankees).
athleteplaysforteam(chienmingwang,yankees).
athleteplaysforteam(cococrisp,bostonredsox).
athleteplaysforteam(jamiemoyer,phillies).
athleteplaysforteam(shockey,newyorkjets).
athleteplaysforteam(maximlapierre,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(ericdickerson,rams).
athleteplaysforteam(pierrepilote,blackhawks).
athleteplaysforteam(kaka,acmilan).
athleteplaysforteam(paugasol,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(jeremyshockey,newyorkjets).
athleteplaysforteam(qbmattryan,falcons).
athleteplaysforteam(kyrieirving,cavs).
athleteplaysforteam(benwallace,cavaliers).
athleteplaysforteam(ericbledsoe,laclippers).
athleteplaysforteam(derrickcaracter,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(johnterry,chelsea).
athleteplaysforteam(centerjeffsaturday,packers).
athleteplaysforteam(brandanwright,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(brendenmorrow,dallasstars).
athleteplaysforteam(pattymills,portlandtrailblazers).
athleteplaysforteam(brandonbass,magic).
athleteplaysforteam(johnshurna,northwesternuniversity).
athleteplaysforteam(kylebusch,trevorbayne).
athleteplaysforteam(wallyszczerbiak,bostonceltics).
athleteplaysforteam(jjbarea,dallasmavericks).
athleteplaysforteam(iverson,detroitpistonsnba).
athleteplaysforteam(haynesworth,washingtonredskinslast).
athleteplaysforteam(liriano,twins).
athleteplaysforteam(steveyzerman,redwings).
athleteplaysforteam(blakegriffin,laclippers).
athleteplaysforteam(kylekorver,utahjazz).
athleteplaysforteam(mohamedmassaquoi,clevelandbrowns).
athleteplaysforteam(dezbryant,dallascowboys).
athleteplaysforteam(wallace,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(brettfavre,newyorkjets).
athleteplaysforteam(chrisyoung,padres).
athleteplaysforteam(rashieddavis,bears).
athleteplaysforteam(karimbenzema,france).
athleteplaysforteam(danmajerle,suns).
athleteplaysforteam(tuukkarask,bostonbruins).
athleteplaysforteam(marcmariani,titans).
athleteplaysforteam(sherylswoopes,houstoncomets).
athleteplaysforteam(davidstremme,trevorbayne).
athleteplaysforteam(imanshumpert,chicagobulls).
athleteplaysforteam(garyneal,spurs).
athleteplaysforteam(gregoden,portlandtrailblazers).
athleteplaysforteam(michelgoulet,blackhawks).
athleteplaysforteam(alfarouqaminu,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
athleteplaysforteam(shanebattier,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(kembawalker,hornetscharlottebobcats).
athleteplaysforteam(polamalu,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(fargas,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(franciscogarcia,sacramentokings).
athleteplaysforteam(bojankrkic,barcelona).
athleteplaysforteam(andersonvarejao,cavs).
athleteplaysforteam(ginobili,spurs).
athleteplaysforteam(tayshaunprince,detroitpistonsnba).
athleteplaysforteam(jefffrancoeur,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(timtebow,newyorkjets).
athleteplaysforteam(felixhernandez,mariners).
athleteplaysforteam(mcgahee,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(demarcuscousins,kingscollege).
athleteplaysforteam(udonishaslem,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(antoniobrown,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(joeyporter,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(tommymaddox,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(tiquanunderwood,newenglandpatriots).
athleteplaysforteam(freddyadu,dcunited).
athleteplaysforteam(forsberg,avs).
athleteplaysforteam(chadjohnson,bengals).
athleteplaysforteam(battier,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(pejastojakovic,hornetsnbalive).
athleteplaysforteam(dougbaldwin,stanford).
athleteplaysforteam(ronnieprice,utahjazz).
athleteplaysforteam(miroslavklose,germany).
athleteplaysforteam(dougrader,houstonastros).
athleteplaysforteam(luoldeng,chicagobulls).
athleteplaysforteam(demarcusware,dallascowboys).
athleteplaysforteam(joshboone,nets).
athleteplaysforteam(davidragan,trevorbayne).
athleteplaysforteam(milanlucic,bostonbruins).
athleteplaysforteam(sergiorodriguez,portlandtrailblazers).
athleteplaysforteam(pacmanjones,titans).
athleteplaysforteam(michaelclayton,dodgers).
athleteplaysforteam(ellsbury,redsoxthisseason).
athleteplaysforteam(teixeira,redsox).
athleteplaysforteam(rodneystuckey,detroitpistonsnba).
athleteplaysforteam(richardseymour,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(roethlisberger,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(darwinbarney,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(kurtbusch,bradkeselowkski).
athleteplaysforteam(amarestoudemire,suns).
athleteplaysforteam(maddux,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(andresiniesta,barcelona).
athleteplaysforteam(alhorford,hawks).
athleteplaysforteam(duhon,chicagobulls).
athleteplaysforteam(brianvickers,trevorbayne).
athleteplaysforteam(kaseykahne,bradkeselowkski).
athleteplaysforteam(santanamoss,washingtonredskinslast).
athleteplaysforteam(chazschilens,oaklandraiders).
athleteplaysforteam(jordantheodore,setonhalluniversity).
athleteplaysforteam(carsonpalmer,bengals).
athleteplaysforteam(anthony,chicagobulls).
athleteplaysforteam(damon,yankees).
athleteplaysforteam(danieldescalso,cardinals).
athleteplaysforteam(amare,suns).
athleteplaysforteam(priestholmes,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(rajabell,hornetscharlottebobcats).
athleteplaysforteam(alexramirez,newyorkmets).
athleteplaysforteam(calebking,minnesotavikings).
athleteplaysforteam(mattkenseth,bradkeselowkski).
athleteplaysforteam(scottkazmir,tampa).
athleteplaysforteam(mitchholmberg,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(drewbrees,new).
athleteplaysforteam(tonyesposito,blackhawks).
athleteplaysforteam(robinho,manchestercity).
athleteplaysforteam(leecummard,byu).
athleteplaysforteam(keithbogans,magic).
athleteplaysforteam(alexeiponikarovsky,mapleleafs).
athleteplaysforteam(marvinwilliams,hawks).
athleteplaysforteam(glavine,newyorkmets).
athleteplaysforteam(patricyoung,floridagators).
athleteplaysforteam(henriklundqvist,rangers).
athleteplaysforteam(andrewpeters,buffalosabres).
athleteplaysforteam(jamariomoon,raptors).
athleteplaysforteam(fredjones,laclippers).
athleteplaysforteam(marcobelinelli,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(arjenrobben,realmadrid).
athleteplaysforteam(herschelwalker,dallascowboys).
athleteplaysforteam(caronbutler,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(miller,buffalosabres).
athleteplaysforteam(tjford,raptors).
athleteplaysforteam(samueletoo,fcbarcelona).
athleteplaysforteam(michaelstrahan,newyorkjets).
athleteplaysforteam(bertrandberry,cardinals).
athleteplaysforteam(frankwalker,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(jameshardy,bills).
athleteplaysforteam(nowitzki,mavs).
athleteplaysforteam(malcolmdelaney,hokies).
athleteplaysforteam(jeffsuppan,brewers).
athleteplaysforteam(stevengerrard,liverpool).
athleteplaysforteam(tonyclark,padres).
athleteplaysforteam(lynnswann,formerpittsburghsteelers).
athleteplaysforteam(dwaynewade,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(bryanmccabe,mapleleafs).
athleteplaysforteam(schaub,houstontexans).
athleteplaysforteam(plaxico,newyorkjets).
athleteplaysforteam(williambuford,buckeyes).
athleteplaysforteam(tysonchandler,hornetsnbalive).
athleteplaysforteam(rudyfernandez,portlandtrailblazers).
athleteplaysforteam(jermareodavidson,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(mikewahle,seahawks).
athleteplaysforteam(soriano,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(marcuscamby,laclippers).
athleteplaysforteam(ccsabathia,brewers).
athleteplaysforteam(cedrickwilson,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(brandonroy,portlandtrailblazers).
athleteplaysforteam(kennybritt,titans).
athleteplaysforteam(dimitarberbatov,manchesterunited).
athleteplaysforteam(rioferdinand,manchesterunited).
athleteplaysforteam(harrydouglas,falcons).
athleteplaysforteam(damianwilliams,titans).
athleteplaysforteam(favre,newyorkjets).
athleteplaysforteam(williams,utahjazz).
athleteplaysforteam(amarestoudemire,chicagobulls).
athleteplaysforteam(kylesingler,dukebluedevils).
athleteplaysforteam(cobykarl,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(courtneylee,magic).
athleteplaysforteam(brianrafalski,redwings).
athleteplaysforteam(damonhuard,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(aljefferson,bostonceltics).
athleteplaysforteam(burnett,yankees).
athleteplaysforteam(geraldhenderson,dukebluedevils).
athleteplaysforteam(krod,newyorkmets).
athleteplaysforteam(steveralston,newenglandrevolution).
athleteplaysforteam(harrisonbarnes,tarheels).
athleteplaysforteam(shawnemerriman,sdchargers).
athleteplaysforteam(andrewgoudelock,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(titusyoung,boisest).
athleteplaysforteam(sidneycrosbyandevgenimalkin,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(clintonportis,broncos).
athleteplaysforteam(pettite,yankees).
athleteplaysforteam(gasol,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(markojaric,minnesotatimberwolves).
athleteplaysforteam(craiggentry,rangers).
athleteplaysforteam(justingage,titans).
athleteplaysforteam(philiphumber,whitesox).
athleteplaysforteam(dwighthoward,magic).
athleteplaysforteam(selanne,anaheimducks).
athleteplaysforteam(jasonwitten,dallascowboys).
athleteplaysforteam(dorellwright,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(jeffteague,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
athleteplaysforteam(mikemckenna,norfolk).
athleteplaysforteam(yaoming,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(pointguardrajonrondo,bostonceltics).
athleteplaysforteam(quarterbacktimtebow,broncos).
athleteplaysforteam(nenadkrstic,nets).
athleteplaysforteam(gorandragic,suns).
athleteplaysforteam(domdimaggio,bostonredsox).
athleteplaysforteam(domenikhixon,newyorkjets).
athleteplaysforteam(brianpiccolo,bears).
athleteplaysforteam(stephonmarbury,chicagobulls).
athleteplaysforteam(timhardaway,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(zydrunasilgauskas,cavaliers).
athleteplaysforteam(daleearnhardtjr,bradkeselowkski).
athleteplaysforteam(tsuyoshinishioka,twins).
athleteplaysforteam(jaredsullinger,buckeyes).
athleteplaysforteam(jeremymorin,blackhawks).
athleteplaysforteam(kylewilliams,bills).
athleteplaysforteam(vladimirradmanovic,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(djaugustin,hornetscharlottebobcats).
athleteplaysforteam(ryananderson,magic).
athleteplaysforteam(hinrich,chicagobulls).
athleteplaysforteam(jrsmith,chicagobulls).
athleteplaysforteam(horford,hawks).
athleteplaysforteam(boozer,utahjazz).
athleteplaysforteam(morrispeterson,raptors).
athleteplaysforteam(jasonblake,mapleleafs).
athleteplaysforteam(brees,sdchargers).
athleteplaysforteam(treyburke,wesleywolverines).
athleteplaysforteam(granger,pacers).
athleteplaysforteam(orelhershiser,dodgers).
athleteplaysforteam(bryanrobson,manchesterunited).
athleteplaysforteam(renomahe,eagles).
athleteplaysforteam(michaelowen,liverpool).
athleteplaysforteam(conorjackson,chicagobulls).
athleteplaysforteam(ashleycole,chelsea).
athleteplaysforteam(marcingortat,magic).
athleteplaysforteam(kirkhinrich,chicagobulls).
athleteplaysforteam(tomseaver,newyorkmets).
athleteplaysforteam(krishumphries,raptors).
athleteplaysforteam(zinedinezidane,france).
athleteplaysforteam(johnbarnes,liverpool).
athleteplaysforteam(mikekomisarek,montrealcanadiens).
athleteplaysforteam(cristianoronaldo,manunited).
athleteplaysforteam(wayneellington,tarheels).
athleteplaysforteam(ovechkin,currentcapitals).
athleteplaysforteam(ryangiggs,manchesterunited).
athleteplaysforteam(yijianlian,nets).
athleteplaysforteam(drewgooden,chicagobulls).
athleteplaysforteam(crosby,pittsburghpenguins).
athleteplaysforteam(kobebryant,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(redd,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(charlievillanueva,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(troypolamalu,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(tylerhansbrough,pacers).
athleteplaysforteam(shaq,suns).
athleteplaysforteam(turkoglu,magic).
athleteplaysforteam(andrejohnson,houstontexans).
athleteplaysforteam(rickyrubio,timberwolves).
athleteplaysforteam(nunogomes,benfica).
athleteplaysforteam(chandlerparsons,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(amare,chicagobulls).
athleteplaysforteam(spencerhawes,kingscollege).
athleteplaysforteam(jamesharden,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(raymondfelton,hornetscharlottebobcats).
athleteplaysforteam(georgehill,spurs).
athleteplaysforteam(bonds,formersanfranciscogiants).
athleteplaysforteam(tulo,rockies).
athleteplaysforteam(gregbiffle,bradkeselowkski).
athleteplaysforteam(lanescheidl,pats).
athleteplaysforteam(choochoocoleman,newyorkmets).
athleteplaysforteam(jirihudler,redwings).
athleteplaysforteam(darrenmccarty,redwings).
athleteplaysforteam(klaythompson,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(clintbowyer,trevorbayne).
athleteplaysforteam(jermaineoneal,pacers).
athleteplaysforteam(nolasco,marlins).
athleteplaysforteam(paulmillsap,utahjazz).
athleteplaysforteam(ichiro,mariners).
athleteplaysforteam(shawnmarion,miamihurricanes).
athleteplaysforteam(davidbeckham,manchesterunited).
athleteplaysforteam(carledwards,trevorbayne).
athleteplaysforteam(clydedrexler,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(ronartest,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(mannyharris,wesleywolverines).
athleteplaysforteam(danilogallinari,chicagobulls).
athleteplaysforteam(lukeharangody,notredame).
athleteplaysforteam(kirilenko,utahjazz).
athleteplaysforteam(austincroshere,pacers).
athleteplaysforteam(joeblanton,phillies).
athleteplaysforteam(tex,yankees).
athleteplaysforteam(svatos,avs).
athleteplaysforteam(peytonsiva,cardinals).
athleteplaysforteam(bigben,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(ajburnett,yankees).
athleteplaysforteam(davidtyree,newyorkjets).
athleteplaysforteam(simaosabrosa,benfica).
athleteplaysforteam(glenndavis,twins).
athleteplaysforteam(dirknowitzki,mavs).
athleteplaysforteam(toneydouglas,seminoles).
athleteplaysforteam(tajgibson,usc).
athleteplaysforteam(davidwest,pacers).
athleteplaysforteam(charlesoakley,chicagobulls).
athleteplaysforteam(michaelbeasley,timberwolves).
athleteplaysforteam(frolov,kingscollege).
athleteplaysforteam(daniealmanning,bears).
athleteplaysforteam(nickyoung,washingtonwizards).
athleteplaysforteam(luisscola,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(kevindurant,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(erniebanks,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(manuginobili,spurs).
athleteplaysforteam(huet,blackhawks).
athleteplaysforteam(darcytucker,mapleleafs).
athleteplaysforteam(quarterbackpeytonmanning,broncos).
athleteplaysforteam(johnbaker,marlins).
athleteplaysforteam(sunyue,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(nene,denvernuggets).
athleteplaysforteam(henriktallinder,devils).
athleteplaysforteam(kyrylofesenko,utahjazz).
athleteplaysforteam(mikemussina,yankees).
athleteplaysforteam(polanco,phillies).
athleteplaysforteam(ryancallahan,rangers).
athleteplaysforteam(chuckhayes,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(joehorn,new).
athleteplaysforteam(montaellis,goldenstatewarriorsnba).
athleteplaysforteam(bobcousy,bostonceltics).
athleteplaysforteam(sosa,chicagocubsbaseball).
athleteplaysforteam(jonathanvilma,new).
athleteplaysforteam(michaelredd,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(omricasspi,cavaliers).
athleteplaysforteam(vinceyoung,titans).
athleteplaysforteam(artest,pacers).
athleteplaysforteam(freeney,baltimorecolts).
athleteplaysforteam(chrishenry,bengals).
athleteplaysforteam(alharrington,chicagobulls).
athleteplaysforteam(najehdavenport,pittsburghsteelerssunday).
athleteplaysforteam(landryfields,chicagobulls).
athleteplaysforteam(justinblackmon,oklahomastateuniversity).
athleteplaysforteam(abreu,yankees).
athleteplaysforteam(mitchwahl,kansascitychiefs).
athleteplaysforteam(quarterbackbrettfavre,newyorkjets).
athleteplaysforteam(andruwjones,atlantabravesspringtraining).
athleteplaysforteam(robinyount,milwaukeebrewers).
athleteplaysforteam(andreiguodala,sixers).
athleteplaysforteam(peavy,padres).
athleteplaysforteam(darrencollison,ucla).
athleteplaysforteam(robbiefowler,liverpool).
athleteplaysforteam(tyronnlue,milwaukeebuckstickets).
athleteplaysforteam(speedyclaxton,hawks).
athleteplaysforteam(ronniebrown,eagles).
athleteplaysforteam(mattbarnes,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(shaqoneal,losangeleslakers).
athleteplaysforteam(lindseyhunter,chicagobulls).
athleteplaysforteam(dwightlowery,newyorkjets).
athleteplaysforteam(bonziwells,houstonrocketsnba).
athleteplaysforteam(victorcruz,newyorkjets).
athleteplaysforteam(quentinrichardson,magic).
athleteplaysforteam(demarderozan,raptors).
athleteplaysforteam(brooklopez,nets).
athleteplaysforteam(ronaldinho,barcelona).
athleteplaysforteam(terryglenn,dallascowboys).
athleteplaysforteam(kevinlove,minnesotatimberwolves).
athleteplaysforteam(marianhossa,redwings).
athleteplaysforteam(terrellowens,philadelphiaeagles).
athleteplaysforteam(smith,eagles).
athleteplaysforteam(hasselbeck,seahawks).
athleteplaysforteam(guillermobarrosschelotto,crew).
athleteplaysforteam(luisfigo,realmadrid).
athleteplaysforteam(lionelmessi,barcelona).
athleteplaysforteam(bradgrossman,bears).
athleteplaysforteam(messi,fcbarcelona).
recursion_teamplayssport(louiscardinals,baseball).
recursion_teamplayssport(italy,golf).
recursion_teamplayssport(milwaukeebraves,baseball).
recursion_teamplayssport(washingtonuniversity,football).
recursion_teamplayssport(twins,hockey).
recursion_teamplayssport(americanuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(montanastateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(osu,basketball).
recursion_teamplayssport(houstontexans,hockey).
recursion_teamplayssport(indians,baseball).
recursion_teamplayssport(iowastate,basketball).
recursion_teamplayssport(washingtonstate,hockey).
recursion_teamplayssport(fairfielduniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(carolinapanthers,football).
recursion_teamplayssport(westernkentuckyuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(idahostateuniversity,football).
recursion_teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hockey).
recursion_teamplayssport(nyrangers,hockey).
recursion_teamplayssport(bills,football).
recursion_teamplayssport(kansascitychiefs,football).
recursion_teamplayssport(ballstateuniversity,football).
recursion_teamplayssport(chicagocubsbaseball,baseball).
recursion_teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,basketball).
recursion_teamplayssport(redsox,baseball).
recursion_teamplayssport(houstonastros,baseball).
recursion_teamplayssport(cardinals,football).
recursion_teamplayssport(orlandomagic,basketball).
recursion_teamplayssport(georgiabulldogs,basketball).
recursion_teamplayssport(rutgers,basketball).
recursion_teamplayssport(washingtonnationals,baseball).
recursion_teamplayssport(kentuckywildcats,golf).
recursion_teamplayssport(sanjosestatespartans,basketball).
recursion_teamplayssport(jayhawks,baseball).
recursion_teamplayssport(atlantaflames,hockey).
recursion_teamplayssport(new,football).
recursion_teamplayssport(valparaisouniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(harvardcrimson,hockey).
recursion_teamplayssport(stlouisrams,football).
recursion_teamplayssport(germany,golf).
recursion_teamplayssport(lsu,golf).
recursion_teamplayssport(cavaliers,basketball).
recursion_teamplayssport(buckeyes,golf).
recursion_teamplayssport(charlottebobcats,basketball).
recursion_teamplayssport(edmontonoilers,hockey).
recursion_teamplayssport(templeuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(bostonredsox,baseball).
recursion_teamplayssport(royals,hockey).
recursion_teamplayssport(niagarauniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(pats,football).
recursion_teamplayssport(buccaneers,football).
recursion_teamplayssport(michiganstateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(villanovauniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(washingtonredskinslast,hockey).
recursion_teamplayssport(goldenbears,basketball).
recursion_teamplayssport(okcthunder,basketball).
recursion_teamplayssport(maryland,football).
recursion_teamplayssport(bostoncollege,basketball).
recursion_teamplayssport(detroittigers,baseball).
recursion_teamplayssport(manchesterunited,basketball).
recursion_teamplayssport(seahawks,football).
recursion_teamplayssport(santaclarauniversity,baseball).
recursion_teamplayssport(drexeluniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(hartfordwhalers,hockey).
recursion_teamplayssport(division,tennis).
recursion_teamplayssport(indianauniversity,football).
recursion_teamplayssport(buffalobills,football).
recursion_teamplayssport(stlouiscardinals,baseball).
recursion_teamplayssport(washingtonbullets,basketball).
recursion_teamplayssport(derbycounty,basketball).
recursion_teamplayssport(towsonuniversity,lacrosse).
recursion_teamplayssport(pacers,basketball).
recursion_teamplayssport(merceruniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(sanantonio,basketball).
recursion_teamplayssport(neworleanshornets,basketball).
recursion_teamplayssport(brazil,golf).
recursion_teamplayssport(bears,football).
recursion_teamplayssport(utahstateaggies,football).
recursion_teamplayssport(tampabaylightning,hockey).
recursion_teamplayssport(kanecountycougars,hockey).
recursion_teamplayssport(torontomapleleafs,hockey).
recursion_teamplayssport(missourivalleycollege,wrestling).
recursion_teamplayssport(sandiegopadres,baseball).
recursion_teamplayssport(oklahomasooners,basketball).
recursion_teamplayssport(sacramentokings,basketball).
recursion_teamplayssport(devils,hockey).
recursion_teamplayssport(bostonbraves,football).
recursion_teamplayssport(trailblazers,basketball).
recursion_teamplayssport(oaklandathletics,baseball).
recursion_teamplayssport(portlandtrailblazers,basketball).
recursion_teamplayssport(georgewashingtonuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(texaslonghorns,football).
recursion_teamplayssport(akron,basketball).
recursion_teamplayssport(middletennesseestateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(tarheels,basketball).
recursion_teamplayssport(minnesotatimberwolves,basketball).
recursion_teamplayssport(mariners,baseball).
recursion_teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,football).
recursion_teamplayssport(oklahomastateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(philadelphiaeagles,football).
recursion_teamplayssport(huskers,football).
recursion_teamplayssport(purdueuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(stlouisblues,hockey).
recursion_teamplayssport(wakeforestuniversity,football).
recursion_teamplayssport(bayloruniversity,football).
recursion_teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,golf).
recursion_teamplayssport(baltimorebullets,basketball).
recursion_teamplayssport(spartans,golf).
recursion_teamplayssport(titans,football).
recursion_teamplayssport(ucirvine,basketball).
recursion_teamplayssport(olemiss,basketball).
recursion_teamplayssport(ladodgers,baseball).
recursion_teamplayssport(anaheimangels,baseball).
recursion_teamplayssport(brewers,baseball).
recursion_teamplayssport(torontobluejays,baseball).
recursion_teamplayssport(bucknelluniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(packers,football).
recursion_teamplayssport(minnesotanorthstars,hockey).
recursion_teamplayssport(kansascityroyals,baseball).
recursion_teamplayssport(oaklandraiders,football).
recursion_teamplayssport(sanjosesharks,hockey).
recursion_teamplayssport(cavs,basketball).
recursion_teamplayssport(arizonadiamondbacks,baseball).
recursion_teamplayssport(newmexicostateuniversity,golf).
recursion_teamplayssport(hawks,basketball).
recursion_teamplayssport(raptors,basketball).
recursion_teamplayssport(dallasstars,hockey).
recursion_teamplayssport(denvernuggetsnba,basketball).
recursion_teamplayssport(sixers,basketball).
recursion_teamplayssport(harvard,football).
recursion_teamplayssport(detroitlions,football).
recursion_teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(clemsonuniversity,football).
recursion_teamplayssport(floridagators,basketball).
recursion_teamplayssport(whitesox,baseball).
recursion_teamplayssport(arkansasstateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(scarletknights,football).
recursion_teamplayssport(milwaukeebrewers,baseball).
recursion_teamplayssport(texaschristianuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(atlantabravesspringtraining,baseball).
recursion_teamplayssport(sdchargers,football).
recursion_teamplayssport(atlantathrashers,hockey).
recursion_teamplayssport(coloradostateuniversity,collegebaseball).
recursion_teamplayssport(indianastate,basketball).
recursion_teamplayssport(washingtonwizards,basketball).
recursion_teamplayssport(butleruniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(baylorwomen,golf).
recursion_teamplayssport(boisest,basketball).
recursion_teamplayssport(denvernuggets,basketball).
recursion_teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,baseball).
recursion_teamplayssport(tampabaydevilrays,baseball).
recursion_teamplayssport(nets,basketball).
recursion_teamplayssport(mapleleafs,hockey).
recursion_teamplayssport(tampa,football).
recursion_teamplayssport(falcons,hockey).
recursion_teamplayssport(mavs,basketball).
recursion_teamplayssport(riceuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(stlouisblues,hockey).
recursion_teamplayssport(indianapacers,basketball).
recursion_teamplayssport(formersanfranciscogiants,hockey).
recursion_teamplayssport(bostonbruins,hockey).
recursion_teamplayssport(anaheimducks,hockey).
recursion_teamplayssport(ladodgers,baseball).
recursion_teamplayssport(france,golf).
recursion_teamplayssport(yaleuniversity,football).
recursion_teamplayssport(morganstateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(goldengophers,basketball).
recursion_teamplayssport(unioncollege,basketball).
recursion_teamplayssport(easternkentuckyuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(baltimoreorioles,baseball).
recursion_teamplayssport(bluejays,baseball).
recursion_teamplayssport(cincinnatiroyals,basketball).
recursion_teamplayssport(seattlemariners,baseball).
recursion_teamplayssport(buckscountycommunitycollege,basketball).
recursion_teamplayssport(suns,basketball).
recursion_teamplayssport(hornedfrogs,football).
recursion_teamplayssport(chicagobulls,basketball).
recursion_teamplayssport(currentcapitals,hockey).
recursion_teamplayssport(northernmichiganuniversity,football).
recursion_teamplayssport(lakings,hockey).
recursion_teamplayssport(narizonadiamondbacks,baseball).
recursion_teamplayssport(montrealcanadiens,hockey).
recursion_teamplayssport(clevelandindians,baseball).
recursion_teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,football).
recursion_teamplayssport(princetonuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(losangelesdodgers,baseball).
recursion_teamplayssport(redsoxthisseason,baseball).
recursion_teamplayssport(californiaangels,baseball).
recursion_teamplayssport(northeasternuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(philadelphiaflyers,hockey).
recursion_teamplayssport(chicagowhitesox,baseball).
recursion_teamplayssport(buffalosabres,hockey).
recursion_teamplayssport(pennstate,football).
recursion_teamplayssport(arkansasrazorbacks,golf).
recursion_teamplayssport(miamihurricanes,basketball).
recursion_teamplayssport(texasam,football).
recursion_teamplayssport(columbusbluejackets,hockey).
recursion_teamplayssport(philadelphiaphillies,baseball).
recursion_teamplayssport(wichitastateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(kansasstateuniversity,football).
recursion_teamplayssport(olddominionuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(stateuniversity,golf).
recursion_teamplayssport(floridamarlinsteam,baseball).
recursion_teamplayssport(wildcats,basketball).
recursion_teamplayssport(floridainternationaluniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(nyubobcats,basketball).
recursion_teamplayssport(kentstategoldenflashes,football).
recursion_teamplayssport(furmanuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(bengals,football).
recursion_teamplayssport(hokies,basketball).
recursion_teamplayssport(newyorkmets,baseball).
recursion_teamplayssport(manhattancollege,basketball).
recursion_teamplayssport(northernillinoisuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(georgemasonuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(georgetownuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(stlouishawks,basketball).
recursion_teamplayssport(virginiatech,football).
recursion_teamplayssport(montrealcanadians,hockey).
recursion_teamplayssport(eastcarolinauniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(minnesotavikings,football).
recursion_teamplayssport(memphisgrizzliesnba,basketball).
recursion_teamplayssport(philadelphiawarriors,basketball).
recursion_teamplayssport(rockies,hockey).
recursion_teamplayssport(houstonoilers,football).
recursion_teamplayssport(vanderbiltuniversity,football).
recursion_teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,basketball).
recursion_teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,golf).
recursion_teamplayssport(newenglandpatriots,football).
recursion_teamplayssport(losangelesraiders,football).
recursion_teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,football).
recursion_teamplayssport(illini,basketball).
recursion_teamplayssport(yankees,baseball).
recursion_teamplayssport(losangelesangels,baseball).
recursion_teamplayssport(philadelphiaers,basketball).
recursion_teamplayssport(gonzagauniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(dodgers,baseball).
recursion_teamplayssport(chicagoblackhawks,hockey).
recursion_teamplayssport(losangeleslakers,basketball).
recursion_teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(newyorkuniversity,football).
recursion_teamplayssport(harvarduniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(newjerseydevils,hockey).
recursion_teamplayssport(atlantabraves,baseball).
recursion_teamplayssport(byu,hockey).
recursion_teamplayssport(ohiostateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(ottawasenators,hockey).
recursion_teamplayssport(washingtonstateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(jags,football).
recursion_teamplayssport(cincinnatiredstockings,baseball).
recursion_teamplayssport(southernmethodistuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(quebecnordiques,hockey).
recursion_teamplayssport(nyknicks,basketball).
recursion_teamplayssport(hawkeyes,basketball).
recursion_teamplayssport(pittsburghpirates,baseball).
recursion_teamplayssport(sanfranciscoers,football).
recursion_teamplayssport(stanford,football).
recursion_teamplayssport(georgiatech,baseball).
recursion_teamplayssport(buffalobraves,basketball).
recursion_teamplayssport(washingtoncapitals,hockey).
recursion_teamplayssport(westernillinoisuniversity,football).
recursion_teamplayssport(utahjazz,basketball).
recursion_teamplayssport(stlouiscardinals,baseball).
recursion_teamplayssport(jacksonvillejaguars,football).
recursion_teamplayssport(ucla,softball).
recursion_teamplayssport(texasrangers,baseball).
recursion_teamplayssport(laclippers,basketball).
recursion_teamplayssport(illinoiswesleyan,football).
recursion_teamplayssport(charlottehornets,basketball).
recursion_teamplayssport(chicagoblackhawks,hockey).
recursion_teamplayssport(duquesneuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,basketball).
recursion_teamplayssport(vancouvercanucks,hockey).
recursion_teamplayssport(iupui,basketball).
recursion_teamplayssport(yellowjackets,basketball).
recursion_teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,basketball).
recursion_teamplayssport(blackhawks,hockey).
recursion_teamplayssport(nashvillepredators,hockey).
recursion_teamplayssport(crew,basketball).
recursion_teamplayssport(texasamaggiesbasketball,football).
recursion_teamplayssport(sjsharks,hockey).
recursion_teamplayssport(cornhuskers,basketball).
recursion_teamplayssport(detroitpistonsnba,basketball).
recursion_teamplayssport(winnipegjets,hockey).
recursion_teamplayssport(maroons,hockey).
recursion_teamplayssport(coloradoavalanche,hockey).
recursion_teamplayssport(minnesotawilds,hockey).
recursion_teamplayssport(college,soccer).
recursion_teamplayssport(coloradorockies,baseball).
recursion_teamplayssport(byucougars,football).
recursion_teamplayssport(philadelphiaathletics,baseball).
recursion_teamplayssport(calgaryflames,hockey).
recursion_teamplayssport(phillies,hockey).
recursion_teamplayssport(universityofflorida,basketball).
recursion_teamplayssport(eagles,baseball).
recursion_teamplayssport(niners,hockey).
recursion_teamplayssport(drakeuniversity,football).
recursion_teamplayssport(dukebluedevils,basketball).
recursion_teamplayssport(creightonuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(nittanylions,football).
recursion_teamplayssport(hersheybears,hockey).
recursion_teamplayssport(georgiastateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(newyorkjets,football).
recursion_teamplayssport(floridastateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,baseball).
recursion_teamplayssport(louisianastateuniversity,football).
recursion_teamplayssport(bostonuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(milwaukeebuckstickets,basketball).
recursion_teamplayssport(houstonrocketsnba,basketball).
recursion_teamplayssport(astroslastnight,hockey).
recursion_teamplayssport(lowellhighschool,football).
recursion_teamplayssport(northwesternuniversity,football).
recursion_teamplayssport(newjerseynets,basketball).
recursion_teamplayssport(spurs,basketball).
recursion_teamplayssport(broncos,hockey).
recursion_teamplayssport(mississippistateuniversity,football).
recursion_teamplayssport(oregonstate,football).
recursion_teamplayssport(ncstate,football).
recursion_teamplayssport(bostonceltics,basketball).
recursion_teamplayssport(stlouisbrowns,baseball).
recursion_teamplayssport(thomascollege,basketball).
recursion_teamplayssport(wesleywolverines,golf).
recursion_teamplayssport(dukeuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(rangers,hockey).
recursion_teamplayssport(cubbies,baseball).
recursion_teamplayssport(bluejackets,hockey).
recursion_teamplayssport(losangelesrams,football).
recursion_teamplayssport(dallasmavericks,basketball).
recursion_teamplayssport(saintlouisuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(vancouvergrizzlies,basketball).
recursion_teamplayssport(sienacollege,basketball).
recursion_teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,basketball).
recursion_teamplayssport(manchestercity,basketball).
recursion_teamplayssport(usc,basketball).
recursion_teamplayssport(formerdetroitredwings,hockey).
recursion_teamplayssport(newyorkislanders,hockey).
recursion_teamplayssport(providencecollege,basketball).
recursion_teamplayssport(sundevils,hockey).
recursion_teamplayssport(notredame,basketball).
recursion_teamplayssport(maristcollege,basketball).
recursion_teamplayssport(minnesotatwins,baseball).
recursion_teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,golf).
recursion_teamplayssport(magic,basketball).
recursion_teamplayssport(arizonacardinals,football).
recursion_teamplayssport(holycross,basketball).
recursion_teamplayssport(howarduniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(hornetscharlottebobcats,basketball).
recursion_teamplayssport(fresnostatebulldogs,baseball).
recursion_teamplayssport(californiastatepolytechnic,hockey).
recursion_teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,football).
recursion_teamplayssport(arizonastateuniversity,baseball).
recursion_teamplayssport(missouristateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(bruins,hockey).
recursion_teamplayssport(loyolamarymountuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(redwings,hockey).
recursion_teamplayssport(sandiegostateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(cornelluniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(hofstrauniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(marlins,hockey).
recursion_teamplayssport(pittsburghpenguins,hockey).
recursion_teamplayssport(mightyducksofanaheim,hockey).
recursion_teamplayssport(mississippistate,basketball).
recursion_teamplayssport(columbiauniversity,football).
recursion_teamplayssport(rams,football).
recursion_teamplayssport(dallascowboys,football).
recursion_teamplayssport(marquetteuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(clevelandbrowns,football).
recursion_teamplayssport(tampabayrays,baseball).
recursion_teamplayssport(uweauclaire,football).
recursion_teamplayssport(ucriverside,basketball).
recursion_teamplayssport(baltimorecolts,football).
recursion_teamplayssport(pirates,hockey).
recursion_teamplayssport(fordhamuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(canisiuscollege,basketball).
recursion_teamplayssport(colgateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(vols,golf).
recursion_teamplayssport(phoenixcoyotes,hockey).
recursion_teamplayssport(southernuniversity,football).
recursion_teamplayssport(ncaayouthkids,basketball).
recursion_teamplayssport(auburnuniversity,football).
recursion_teamplayssport(hornetsnbalive,basketball).
recursion_teamplayssport(northernarizonauniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(bucs,football).
recursion_teamplayssport(evangeluniversity,football).
recursion_teamplayssport(wrightstateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(wesleyanuniversity,football).
recursion_teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hockey).
recursion_teamplayssport(northcarolinastateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(concordiauniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(princetondevilrays,football).
recursion_teamplayssport(gamecocks,basketball).
recursion_teamplayssport(alabamastateuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(westernmichiganuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(setonhalluniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(ucsantabarbara,hockey).
recursion_teamplayssport(jamesmadisonuniversity,basketball).
recursion_teamplayssport(syracuseuniversity,football).
recursion_teamplayssport(jaguars,football).
athleteledsportsteam(delontewest,cavaliers).
athleteledsportsteam(derekfisher,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(granthill,suns).
athleteledsportsteam(rustywallace,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(coreypatterson,brooklyndodgersatebbetsfield).
athleteledsportsteam(jerrysands,dodgers).
athleteledsportsteam(trentgreen,rams).
athleteledsportsteam(edromero,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(alfonsosoriano,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(kotsay,padres).
athleteledsportsteam(chrisbosh,raptors).
athleteledsportsteam(jaycutler,bears).
athleteledsportsteam(cococrisp,redsox).
athleteledsportsteam(mattmoore,carolinapanthers).
athleteledsportsteam(ronnycedeno,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(jerrystackhouse,philadelphiaers).
athleteledsportsteam(borisdiaw,suns).
athleteledsportsteam(samardosamuels,cardinals).
athleteledsportsteam(ludwick,cardinals).
athleteledsportsteam(quarterbacksambradford,oklahomasooners).
athleteledsportsteam(catcherloumarson,yankees).
athleteledsportsteam(jasonrichardson,goldenstatewarriorsnba).
athleteledsportsteam(jamalcrawford,chicagobulls).
athleteledsportsteam(tylercolvin,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(josecalderon,raptors).
athleteledsportsteam(loupiniella,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(stevemcnair,baltimorecolts).
athleteledsportsteam(guillermomota,atlantabravesspringtraining).
athleteledsportsteam(jahapp,yankees).
athleteledsportsteam(brettmyers,astroslastnight).
athleteledsportsteam(delhomme,carolinahurricaneshockey).
athleteledsportsteam(chrisstewart,coloradoavalanche).
athleteledsportsteam(rudygay,memphisgrizzliesnba).
athleteledsportsteam(evgenimalkin,pittsburghpenguins).
athleteledsportsteam(brandonjacobs,marlins).
athleteledsportsteam(coreymaggette,laclippers).
athleteledsportsteam(glaus,bluejays).
athleteledsportsteam(chriscooley,washingtonredskinslast).
athleteledsportsteam(jjputz,newyorkmets).
athleteledsportsteam(brentbarry,laclippers).
athleteledsportsteam(victorino,phillies).
athleteledsportsteam(kevinyoukilis,bostonredsox).
athleteledsportsteam(jasonwilliams,sacramentokings).
athleteledsportsteam(rosenfels,houstontexans).
athleteledsportsteam(justinmorneau,twins).
athleteledsportsteam(jarroddyson,royals).
athleteledsportsteam(giambi,yankees).
athleteledsportsteam(davidortiz,redsox).
athleteledsportsteam(tarvarisjackson,minnesotavikings).
athleteledsportsteam(johnwall,washingtonwizards).
athleteledsportsteam(bobgriese,bears).
athleteledsportsteam(bradyquinn,clevelandbrowns).
athleteledsportsteam(jeffclement,phillies).
athleteledsportsteam(lebronjames,cavaliers).
athleteledsportsteam(paulpierce,bostonceltics).
athleteledsportsteam(sidneycrosby,pittsburghpenguins).
athleteledsportsteam(mikeschmidt,yankees).
athleteledsportsteam(nomargarciaparra,dodgers).
athleteledsportsteam(lukemurton,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(jamesposey,denvernuggets).
athleteledsportsteam(marquisdaniels,dallasmavericks).
athleteledsportsteam(marcusthornton,kingscollege).
athleteledsportsteam(taveras,rockies).
athleteledsportsteam(curtisgranderson,indians).
athleteledsportsteam(rolen,cardinals).
athleteledsportsteam(mickaelpietrus,goldenstatewarriorsnba).
athleteledsportsteam(loganmorrison,miamimarlins).
athleteledsportsteam(emiliobonifacio,marlins).
athleteledsportsteam(naterobertson,pirates).
athleteledsportsteam(barondavis,laclippers).
athleteledsportsteam(chriswebber,sixers).
athleteledsportsteam(jimedmonds,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(jermaineoneal,raptors).
athleteledsportsteam(richardhamilton,detroitpistonsnba).
athleteledsportsteam(ronniebrewer,utahjazz).
athleteledsportsteam(endychavez,newyorkmets).
athleteledsportsteam(brettjackson,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(raycroft,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(chaseheadley,padres).
athleteledsportsteam(garymatthews,losangelesangels).
athleteledsportsteam(alkaline,brewers).
athleteledsportsteam(antoniomcdyess,denvernuggets).
athleteledsportsteam(kevinharvick,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(rickankiel,stlouiscardinals).
athleteledsportsteam(charliebell,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(joshreddick,redsox).
athleteledsportsteam(andrestorres,newyorkmets).
athleteledsportsteam(toddcoffey,bostonceltics).
athleteledsportsteam(lanceberkman,cardinals).
athleteledsportsteam(hidekiokajima,yankees).
athleteledsportsteam(daviddejesus,royals).
athleteledsportsteam(akinoriiwamura,tampabaydevilrays).
athleteledsportsteam(ichirosuzuki,seattlemariners).
athleteledsportsteam(jeremyguthrie,marlins).
athleteledsportsteam(bauer,hornetsnbalive).
athleteledsportsteam(jamiegold,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(blairbetts,newyorkjets).
athleteledsportsteam(princefielder,milwaukeebrewers).
athleteledsportsteam(dmitriyoung,detroittigers).
athleteledsportsteam(sethsmith,rockies).
athleteledsportsteam(jacquejones,bostonredsox).
athleteledsportsteam(kevingarnett,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(mikedunleavy,pacers).
athleteledsportsteam(lennydinardo,newyorkmets).
athleteledsportsteam(derekanderson,cavaliers).
athleteledsportsteam(dougdavis,astroslastnight).
athleteledsportsteam(andreabargnani,raptors).
athleteledsportsteam(carlosboozer,utahjazz).
athleteledsportsteam(jasonheyward,atlantabravesspringtraining).
athleteledsportsteam(johansantana,newyorkmets).
athleteledsportsteam(denardspan,twins).
athleteledsportsteam(alleniverson,denvernuggetsnba).
athleteledsportsteam(holliday,rockies).
athleteledsportsteam(brandonjennings,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(marcoscutaro,redsox).
athleteledsportsteam(jamesblake,dodgers).
athleteledsportsteam(baberuth,yankees).
athleteledsportsteam(freddysanchez,pirates).
athleteledsportsteam(anthonyreyes,dodgers).
athleteledsportsteam(joeyharrington,falcons).
athleteledsportsteam(martinstlouis,nets).
athleteledsportsteam(adambostick,charlottebobcats).
athleteledsportsteam(shanespencer,newyorkmets).
athleteledsportsteam(urlacher,bears).
athleteledsportsteam(scottchandler,chicagobulls).
athleteledsportsteam(alou,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(joejohnson,hawks).
athleteledsportsteam(metsthirdbasemandavidwright,yankees).
athleteledsportsteam(deronwilliams,utahjazz).
athleteledsportsteam(randyfoye,minnesotatimberwolves).
athleteledsportsteam(kerrycollins,titans).
athleteledsportsteam(mowilliams,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(cuttinomobley,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(tonystewart,trevorbayne).
athleteledsportsteam(jasonbayandxaviernady,yankees).
athleteledsportsteam(tonyparker,spurs).
athleteledsportsteam(budharrelson,newyorkmets).
athleteledsportsteam(jeromejames,neworleanshornets).
athleteledsportsteam(geraldwallace,hornetscharlottebobcats).
athleteledsportsteam(jameernelson,orlandomagic).
athleteledsportsteam(jeffgreen,seattlesupersonicsandthunders).
athleteledsportsteam(jaysonwerth,dodgers).
athleteledsportsteam(pelfrey,newyorkmets).
athleteledsportsteam(chadpennington,newyorkjets).
athleteledsportsteam(carmeloanthony,denvernuggets).
athleteledsportsteam(andreikirilenko,utahjazz).
athleteledsportsteam(azubuike,goldenstatewarriorsnba).
athleteledsportsteam(jackmorris,brewers).
athleteledsportsteam(garycarter,dodgers).
athleteledsportsteam(chrisduncan,cardinals).
athleteledsportsteam(chrisdrury,rangers).
athleteledsportsteam(rickeyhenderson,oaklandathletics).
athleteledsportsteam(raferalston,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(dexterfowler,coloradorockies).
athleteledsportsteam(jasonkapono,raptors).
athleteledsportsteam(dondrysdale,narizonadiamondbacks).
athleteledsportsteam(codyross,marlins).
athleteledsportsteam(markteixeira,yankees).
athleteledsportsteam(ausmus,rockies).
athleteledsportsteam(berroa,newyorkjets).
athleteledsportsteam(logankensing,yankees).
athleteledsportsteam(brianbannister,newyorkmets).
athleteledsportsteam(jamaaltinsley,indianapacers).
athleteledsportsteam(otisnixon,redsox).
athleteledsportsteam(benoudrih,kingscollege).
athleteledsportsteam(bobbyabreu,yankees).
athleteledsportsteam(johnmayberry,phillies).
athleteledsportsteam(billynash,suns).
athleteledsportsteam(kylelowry,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(ericgordon,laclippers).
athleteledsportsteam(jasonkubel,twins).
athleteledsportsteam(travisoutlaw,portlandtrailblazers).
athleteledsportsteam(joshsmith,hawks).
athleteledsportsteam(eddiejones,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(deshaunthomas,ohiostateuniversity).
athleteledsportsteam(dustinkeller,newyorkjets).
athleteledsportsteam(mehmetokur,utahjazz).
athleteledsportsteam(elimanning,newyorkjets).
athleteledsportsteam(harrison,tampabayrays).
athleteledsportsteam(chrispaul,neworleanshornets).
athleteledsportsteam(chriskaman,hornetsnbalive).
athleteledsportsteam(scottbaker,laclippers).
athleteledsportsteam(tyrusthomas,chicagobulls).
athleteledsportsteam(ensberg,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(drewbledsoe,newenglandpatriots).
athleteledsportsteam(griffeyjr,denvernuggetsnba).
athleteledsportsteam(gathright,texasrangers).
athleteledsportsteam(gordonbeckham,whitesox).
athleteledsportsteam(jasonkidd,nets).
athleteledsportsteam(jamesloney,dodgers).
athleteledsportsteam(ryanbraun,brewers).
athleteledsportsteam(davidlee,yankees).
athleteledsportsteam(jarvishayes,washingtonwizards).
athleteledsportsteam(mattflynn,cincinnatiredstockings).
athleteledsportsteam(bjupton,tampabaydevilrays).
athleteledsportsteam(mattschaub,houstontexans).
athleteledsportsteam(timthomas,philadelphiaers).
athleteledsportsteam(lastingsmilledge,newyorkmets).
athleteledsportsteam(mikebibby,memphisgrizzliesnba).
athleteledsportsteam(benroethlisberger,pittsburghsteelerssunday).
athleteledsportsteam(joshhoward,dallasmavericks).
athleteledsportsteam(stephenjackson,goldenstatewarriorsnba).
athleteledsportsteam(derosa,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(tonygwynn,padres).
athleteledsportsteam(devinharris,nets).
athleteledsportsteam(dannygranger,indianapacers).
athleteledsportsteam(justinupton,arizonadiamondbacks).
athleteledsportsteam(luispena,newyorkmets).
athleteledsportsteam(jeremylin,chicagobulls).
athleteledsportsteam(andypettite,yankees).
athleteledsportsteam(tylersmith,vols).
athleteledsportsteam(larryfoote,pittsburghsteelerssunday).
athleteledsportsteam(jimrice,bostonredsox).
athleteledsportsteam(tyrekeevans,kingscollege).
athleteledsportsteam(scottthorman,atlantabravesspringtraining).
athleteledsportsteam(ericgagne,dodgers).
athleteledsportsteam(jjredick,magic).
athleteledsportsteam(kevinmartin,kingscollege).
athleteledsportsteam(asdrubalcabrera,yankees).
athleteledsportsteam(konerko,whitesox).
athleteledsportsteam(andremiller,cavaliers).
athleteledsportsteam(bulger,rams).
athleteledsportsteam(shawnestes,dodgers).
athleteledsportsteam(quarterbacktonyromo,dallascowboys).
athleteledsportsteam(garrettatkins,rockies).
athleteledsportsteam(robgronkowski,newenglandpatriots).
athleteledsportsteam(marlonbyrd,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(moisesalou,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(roberthorry,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(mattcassel,newenglandpatriots).
athleteledsportsteam(gregolsen,bears).
athleteledsportsteam(baldelli,tampabaydevilrays).
athleteledsportsteam(domonicbrown,phillies).
athleteledsportsteam(thaddeusyoung,philadelphiaers).
athleteledsportsteam(donovanmcnabb,eagles).
athleteledsportsteam(chriswells,bluejays).
athleteledsportsteam(brevinknight,cavaliers).
athleteledsportsteam(rasheedwallace,washingtonwizards).
athleteledsportsteam(colbyrasmus,cardinals).
athleteledsportsteam(richardjefferson,nets).
athleteledsportsteam(kyleorton,bears).
athleteledsportsteam(biggio,timberwolves).
athleteledsportsteam(martezwilson,newyorkmets).
athleteledsportsteam(anthonyparker,raptors).
athleteledsportsteam(jermainedye,chicagowhitesox).
athleteledsportsteam(nolanryan,detroittigers).
athleteledsportsteam(lamarodom,laclippers).
athleteledsportsteam(leonysmartin,rangers).
athleteledsportsteam(giancarlostanton,marlins).
athleteledsportsteam(andreigoudala,philadelphiaers).
athleteledsportsteam(calripken,baltimoreorioles).
athleteledsportsteam(tylerflowers,twins).
athleteledsportsteam(hedoturkoglu,magic).
athleteledsportsteam(nicklaslidstrom,redwings).
athleteledsportsteam(eltonbrand,sixers).
athleteledsportsteam(shinsoochoo,indians).
athleteledsportsteam(philkessel,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(carlosdelfino,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(flacco,baltimorecolts).
athleteledsportsteam(khalilgreene,padres).
athleteledsportsteam(jrsmith,denvernuggetsnba).
athleteledsportsteam(raulibanez,yankees).
athleteledsportsteam(andrewbynum,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(derekjeter,yankees).
athleteledsportsteam(meche,mariners).
athleteledsportsteam(mikecameron,brewers).
athleteledsportsteam(bobbyjackson,denvernuggets).
athleteledsportsteam(michaelbarrett,bostonredsox).
athleteledsportsteam(chrisduhon,chicagobulls).
athleteledsportsteam(martin,nets).
athleteledsportsteam(bernardrobinson,chicagobulls).
athleteledsportsteam(bengordon,chicagobulls).
athleteledsportsteam(andrayblatche,washingtonwizards).
athleteledsportsteam(aaronboone,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(channingfrye,chicagobulls).
athleteledsportsteam(ronvillone,phillies).
athleteledsportsteam(albertpujols,stlouiscardinals).
athleteledsportsteam(michaelvick,falcons).
athleteledsportsteam(joedimaggio,yankees).
athleteledsportsteam(chrismihm,cavaliers).
athleteledsportsteam(deshawnstevenson,washingtonwizards).
athleteledsportsteam(aaronrodgers,newenglandpatriots).
athleteledsportsteam(berniewilliams,yankees).
athleteledsportsteam(michaelfinley,sanantonio).
athleteledsportsteam(garretanderson,atlantabravesspringtraining).
athleteledsportsteam(tracymcgrady,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(antawnjamison,washingtonwizards).
athleteledsportsteam(bobbylabonte,trevorbayne).
athleteledsportsteam(hassanadams,hawks).
athleteledsportsteam(timduncan,sanantonio).
athleteledsportsteam(pjbrown,buffalobills).
athleteledsportsteam(ramonsessions,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(mussina,yankees).
athleteledsportsteam(desmondmason,seattlesupersonicsandthunders).
athleteledsportsteam(lutherhead,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(bargnani,raptors).
athleteledsportsteam(althornton,laclippers).
athleteledsportsteam(martellwebster,portlandtrailblazers).
athleteledsportsteam(rajonrondo,bostonceltics).
athleteledsportsteam(ersanilyasova,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(boldin,cardinals).
athleteledsportsteam(asantesamuel,eagles).
athleteledsportsteam(carllandry,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(mattharpring,orlandomagic).
athleteledsportsteam(evalongoria,tampabayrays).
athleteledsportsteam(lamarcusaldridge,trailblazers).
athleteledsportsteam(bogut,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(mariochalmers,miamihurricanes).
athleteledsportsteam(ryangomes,bostonceltics).
athleteledsportsteam(andrewbogut,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(jordancrawford,washingtonwizards).
athleteledsportsteam(vincecarter,nets).
athleteledsportsteam(jeremylamb,huskies).
athleteledsportsteam(tebow,floridagators).
athleteledsportsteam(cococrisp,bostonredsox).
athleteledsportsteam(chuckyatkins,orlandomagic).
athleteledsportsteam(paugasol,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(jeremyshockey,newyorkjets).
athleteledsportsteam(kyrieirving,cavaliers).
athleteledsportsteam(kylebusch,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(wallyszczerbiak,minnesotatimberwolves).
athleteledsportsteam(iverson,detroitpistonsnba).
athleteledsportsteam(blakegriffin,laclippers).
athleteledsportsteam(kylekorver,utahjazz).
athleteledsportsteam(brettfavre,packers).
athleteledsportsteam(michaeldoleac,orlandomagic).
athleteledsportsteam(davidstremme,trevorbayne).
athleteledsportsteam(imanshumpert,chicagobulls).
athleteledsportsteam(shanebattier,memphisgrizzliesnba).
athleteledsportsteam(andersonvarejao,cavaliers).
athleteledsportsteam(tayshaunprince,detroitpistonsnba).
athleteledsportsteam(timtebow,floridagators).
athleteledsportsteam(mcgahee,bills).
athleteledsportsteam(udonishaslem,miamihurricanes).
athleteledsportsteam(battier,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(pejastojakovic,hornetsnbalive).
athleteledsportsteam(luoldeng,chicagobulls).
athleteledsportsteam(davidragan,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(ellsbury,bostonredsox).
athleteledsportsteam(rodneystuckey,detroitpistonsnba).
athleteledsportsteam(kurtbusch,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(amarestoudemire,suns).
athleteledsportsteam(alhorford,hawks).
athleteledsportsteam(duhon,chicagobulls).
athleteledsportsteam(brianvickers,trevorbayne).
athleteledsportsteam(kaseykahne,trevorbayne).
athleteledsportsteam(jordantheodore,setonhalluniversity).
athleteledsportsteam(anthony,denvernuggetsnba).
athleteledsportsteam(damon,yankees).
athleteledsportsteam(rajabell,hornetscharlottebobcats).
athleteledsportsteam(alexramirez,newyorkmets).
athleteledsportsteam(mattkenseth,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(marvinwilliams,hawks).
athleteledsportsteam(jamariomoon,raptors).
athleteledsportsteam(caronbutler,miamihurricanes).
athleteledsportsteam(nowitzki,dallasmavericks).
athleteledsportsteam(dwaynewade,miamihurricanes).
athleteledsportsteam(williambuford,buckeyes).
athleteledsportsteam(tysonchandler,hornetsnbalive).
athleteledsportsteam(marcuscamby,raptors).
athleteledsportsteam(brandonroy,portlandtrailblazers).
athleteledsportsteam(favre,newyorkjets).
athleteledsportsteam(damonhuard,kansascitychiefs).
athleteledsportsteam(aljefferson,bostonceltics).
athleteledsportsteam(sidneycrosbyandevgenimalkin,pittsburghpenguins).
athleteledsportsteam(pettite,yankees).
athleteledsportsteam(gasol,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(dwighthoward,magic).
athleteledsportsteam(yaoming,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(nenadkrstic,hornetsnbalive).
athleteledsportsteam(domdimaggio,bostonredsox).
athleteledsportsteam(stephonmarbury,minnesotatimberwolves).
athleteledsportsteam(daleearnhardtjr,trevorbayne).
athleteledsportsteam(vladimirradmanovic,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(boozer,utahjazz).
athleteledsportsteam(morrispeterson,raptors).
athleteledsportsteam(granger,pacers).
athleteledsportsteam(dariusmiles,laclippers).
athleteledsportsteam(conorjackson,chicagobulls).
athleteledsportsteam(kirkhinrich,chicagobulls).
athleteledsportsteam(ovechkin,currentcapitals).
athleteledsportsteam(yijianlian,nets).
athleteledsportsteam(drewgooden,orlandomagic).
athleteledsportsteam(crosby,pittsburghpenguins).
athleteledsportsteam(kobebryant,losangeleslakers).
athleteledsportsteam(redd,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(charlievillanueva,raptors).
athleteledsportsteam(shaq,suns).
athleteledsportsteam(turkoglu,magic).
athleteledsportsteam(rickyrubio,timberwolves).
athleteledsportsteam(raymondfelton,charlottebobcats).
athleteledsportsteam(bonds,newyorkjets).
athleteledsportsteam(leinart,cardinals).
athleteledsportsteam(gregbiffle,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(clintbowyer,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(jermaineoneal,raptors).
athleteledsportsteam(paulmillsap,utahjazz).
athleteledsportsteam(shawnmarion,suns).
athleteledsportsteam(carledwards,bradkeselowkski).
athleteledsportsteam(clydedrexler,houstonrocketsnba).
athleteledsportsteam(ronartest,chicagobulls).
athleteledsportsteam(mannyharris,wesleywolverines).
athleteledsportsteam(dirknowitzki,dallasmavericks).
athleteledsportsteam(nickyoung,washingtonwizards).
athleteledsportsteam(kevindurant,seattlesupersonicsandthunders).
athleteledsportsteam(erniebanks,chicagocubsbaseball).
athleteledsportsteam(manuginobili,sanantonio).
athleteledsportsteam(montaellis,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(michaelredd,milwaukeebuckstickets).
athleteledsportsteam(vinceyoung,titans).
athleteledsportsteam(alharrington,chicagobulls).
athleteledsportsteam(abreu,yankees).
athleteledsportsteam(quarterbackbrettfavre,newyorkjets).
athleteledsportsteam(andruwjones,atlantabravesspringtraining).
athleteledsportsteam(andreiguodala,philadelphiaers).
athleteledsportsteam(peavy,padres).
athleteledsportsteam(darrencollison,ucla).
athleteledsportsteam(shaqoneal,suns).
athleteledsportsteam(lindseyhunter,detroitpistonsnba).
athleteledsportsteam(demarderozan,raptors).
athleteledsportsteam(keithvanhorn,newjerseynets).
