teamplayssport(cornelluniversity,detroitlions).
teamplayssport(gonzagauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cavs,hartfordwhalers).
teamplayssport(hawkeyes,louisianastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,pittsburghpirates).
teamplayssport(buffalobraves,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(coloradostateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,montrealcanadians).
teamplayssport(mavs,minnesotatwins).
teamplayssport(ladodgers,sandiegopadres).
teamplayssport(bluejays,goldenbears).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,goldenbears).
teamplayssport(cavaliers,fairfielduniversity).
teamplayssport(okcthunder,drakeuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(manhattancollege,stlouisrams).
teamplayssport(anaheimducks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,maristcollege).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,football).
teamplayssport(montanastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,ncaayouthkids).
teamplayssport(furmanuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,georgiabulldogs).
teamplayssport(ucirvine,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonbullets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(devils,houstontexans).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(ucriverside,californiaangels).
teamplayssport(yaleuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(montanastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(olddominionuniversity,texasam).
teamplayssport(huskers,newjerseydevils).
teamplayssport(harvard,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotatwins,scarletknights).
teamplayssport(bills,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,ucla).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,buckeyes).
teamplayssport(sanjosestatespartans,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,texaslonghorns).
teamplayssport(yellowjackets,olddominionuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,ucla).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(atlantabraves,phillies).
teamplayssport(portlandtrailblazers,lacrosse).
teamplayssport(ucriverside,hartfordwhalers).
teamplayssport(southernuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(indians,newjerseydevils).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,syracuseuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(newyorkuniversity,derbycounty).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,tampabayrays).
teamplayssport(newyorkuniversity,virginiatech).
teamplayssport(broncos,cardinals).
teamplayssport(milwaukeebraves,buffalobills).
teamplayssport(clevelandindians,soccer).
teamplayssport(packers,olddominionuniversity).
teamplayssport(lsu,fordhamuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(pacers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(texaslonghorns,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(illini,mississippistateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,golf).
teamplayssport(montrealcanadians,rams).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,spurs).
teamplayssport(texasrangers,clevelandindians).
teamplayssport(ohiostateuniversity,dodgers).
teamplayssport(olemiss,minnesotatwins).
teamplayssport(baltimorebullets,milwaukeebraves).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(niagarauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,lakings).
teamplayssport(buccaneers,rangers).
teamplayssport(bostonredsox,towsonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,losangelesraiders).
teamplayssport(wakeforestuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(georgiatech,philadelphiaphillies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,pittsburghpirates).
teamplayssport(cubbies,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(chicagowhitesox,bostonceltics).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,lowellhighschool).
teamplayssport(gonzagauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,bluejackets).
teamplayssport(magic,cavaliers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,oaklandathletics).
teamplayssport(sandiegopadres,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(anaheimducks,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(royals,missouristateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,stateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,division).
teamplayssport(unioncollege,washingtonnationals).
teamplayssport(duquesneuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(scarletknights,division).
teamplayssport(stlouishawks,hartfordwhalers).
teamplayssport(ladodgers,hornedfrogs).
teamplayssport(bengals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(okcthunder,dukeuniversity).
teamplayssport(mariners,philadelphiaphillies).
teamplayssport(missourivalleycollege,nyubobcats).
teamplayssport(wildcats,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(texasrangers,ballstateuniversity).
teamplayssport(college,georgiabulldogs).
teamplayssport(ucirvine,goldengophers).
teamplayssport(losangelesraiders,colgateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(idahostateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,harvardcrimson).
teamplayssport(stanford,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouiscardinals,ucla).
teamplayssport(hawkeyes,lakings).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(oaklandraiders,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bluejays,sanantonio).
teamplayssport(spurs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(mariners,collegebaseball).
teamplayssport(ballstateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(crew,suns).
teamplayssport(dallasmavericks,edmontonoilers).
teamplayssport(southernuniversity,lakings).
teamplayssport(bostonredsox,neworleanshornets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,missouristateuniversity).
teamplayssport(spartans,houstonrocketsnba).
teamplayssport(wesleywolverines,sienacollege).
teamplayssport(newjerseydevils,coloradostateuniversity).
teamplayssport(lakings,stateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,princetondevilrays).
teamplayssport(princetonuniversity,lsu).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,coloradorockies).
teamplayssport(baltimoreorioles,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(houstonrocketsnba,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(providencecollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(gamecocks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(mississippistate,baltimorecolts).
teamplayssport(templeuniversity,magic).
teamplayssport(northernarizonauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,stlouishawks).
teamplayssport(providencecollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(howarduniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(dallasstars,milwaukeebrewers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,eagles).
teamplayssport(detroitlions,calgaryflames).
teamplayssport(bostonredsox,ncaayouthkids).
teamplayssport(orlandomagic,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,laclippers).
teamplayssport(anaheimducks,santaclarauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,broncos).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hawks).
teamplayssport(iupui,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,softball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,neworleanshornets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,auburnuniversity).
teamplayssport(rockies,illinoiswesleyan).
teamplayssport(torontomapleleafs,floridagators).
teamplayssport(broncos,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,texasrangers).
teamplayssport(fordhamuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,twins).
teamplayssport(vols,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(northeasternuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(princetondevilrays,houstonrocketsnba).
teamplayssport(osu,buckeyes).
teamplayssport(quebecnordiques,butleruniversity).
teamplayssport(buffalobraves,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(newyorkislanders,brewers).
teamplayssport(towsonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(stanford,columbusbluejackets).
teamplayssport(bluejays,jayhawks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(osu,brewers).
teamplayssport(usc,buffalobraves).
teamplayssport(northwesternuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(creightonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(atlantabraves,ladodgers).
teamplayssport(bostoncollege,neworleanshornets).
teamplayssport(bostonuniversity,twins).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(charlottehornets,atlantaflames).
teamplayssport(winnipegjets,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sundevils,washingtonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonstate,dukeuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(sjsharks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,holycross).
teamplayssport(hofstrauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pats,drakeuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,byu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(royals,newyorkuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,sanantonio).
teamplayssport(nyknicks,ballstateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,princetondevilrays).
teamplayssport(duquesneuniversity,indianapacers).
teamplayssport(detroitlions,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,scarletknights).
teamplayssport(arizonacardinals,atlantaflames).
teamplayssport(redwings,chicagowhitesox).
teamplayssport(mavs,manhattancollege).
teamplayssport(losangelesrams,france).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,cubbies).
teamplayssport(broncos,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,nittanylions).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(buffalobills,bruins).
teamplayssport(hofstrauniversity,harvard).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,dukeuniversity).
teamplayssport(cavs,devils).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(michiganstateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(atlantaflames,ballstateuniversity).
teamplayssport(college,portlandtrailblazers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(huskers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(holycross,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vols,orlandomagic).
teamplayssport(detroittigers,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,newyorkjets).
teamplayssport(princetondevilrays,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,cornelluniversity).
teamplayssport(byu,basketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,drakeuniversity).
teamplayssport(yankees,georgetownuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,softball).
teamplayssport(cornelluniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(sixers,royals).
teamplayssport(sixers,byu).
teamplayssport(nyrangers,georgetownuniversity).
teamplayssport(usc,iowastate).
teamplayssport(houstontexans,college).
teamplayssport(buffalobills,anaheimducks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,akron).
teamplayssport(concordiauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,baltimorecolts).
teamplayssport(hofstrauniversity,sundevils).
teamplayssport(tampabaylightning,georgiastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ucla,detroitlions).
teamplayssport(syracuseuniversity,rockies).
teamplayssport(auburnuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,mavs).
teamplayssport(riceuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(sdchargers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,hawkeyes).
teamplayssport(devils,hokies).
teamplayssport(osu,hawks).
teamplayssport(france,stlouiscardinals).
teamplayssport(gonzagauniversity,marlins).
teamplayssport(clevelandbrowns,indianapacers).
teamplayssport(drakeuniversity,trailblazers).
teamplayssport(goldengophers,texasam).
teamplayssport(manchesterunited,philadelphiaers).
teamplayssport(setonhalluniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(redwings,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(providencecollege,columbiauniversity).
teamplayssport(bengals,edmontonoilers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(byu,missouristateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,bayloruniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(packers,bluejays).
teamplayssport(ladodgers,torontobluejays).
teamplayssport(riceuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(mapleleafs,brewers).
teamplayssport(canisiuscollege,sienacollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,lowellhighschool).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,redsoxthisseason).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ottawasenators).
teamplayssport(bills,broncos).
teamplayssport(fordhamuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(louisianastateuniversity,tennis).
teamplayssport(astroslastnight,coloradoavalanche).
teamplayssport(brewers,tennis).
teamplayssport(pennstate,atlantabraves).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,royals).
teamplayssport(twins,ucla).
teamplayssport(charlottebobcats,magic).
teamplayssport(seattlemariners,texaslonghorns).
teamplayssport(hawks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,georgiatech).
teamplayssport(bluejays,thomascollege).
teamplayssport(nyrangers,phillies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,washingtonnationals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,merceruniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,dukeuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,softball).
teamplayssport(jaguars,santaclarauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,duquesneuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,hornedfrogs).
teamplayssport(newenglandpatriots,bears).
teamplayssport(maroons,redsox).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkuniversity,maristcollege).
teamplayssport(pats,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(jaguars,trailblazers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(falcons,golf).
teamplayssport(georgiastateuniversity,falcons).
teamplayssport(coloradoavalanche,clevelandindians).
teamplayssport(chicagowhitesox,sanjosesharks).
teamplayssport(pittsburghpirates,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesangels,tarheels).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(italy,okcthunder).
teamplayssport(raptors,formerdetroitredwings).
teamplayssport(division,oaklandraiders).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,kansasstateuniversity).
teamplayssport(iupui,ucirvine).
teamplayssport(mavs,calgaryflames).
teamplayssport(clevelandbrowns,raptors).
teamplayssport(cincinnatiroyals,iupui).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,losangelesdodgers).
teamplayssport(houstonoilers,coloradoavalanche).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hofstrauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,carolinapanthers).
teamplayssport(valparaisouniversity,templeuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,hokies).
teamplayssport(ohiostateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(yellowjackets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(fairfielduniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(dallascowboys,bostonredsox).
teamplayssport(spurs,hockey).
teamplayssport(quebecnordiques,stlouishawks).
teamplayssport(jayhawks,sienacollege).
teamplayssport(losangeleslakers,bluejays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,mariners).
teamplayssport(bostonceltics,boisest).
teamplayssport(buckeyes,sanjosesharks).
teamplayssport(suns,philadelphiaers).
teamplayssport(butleruniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(atlantaflames,oklahomasooners).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hornetsnbalive,northeasternuniversity).
teamplayssport(pacers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(magic,charlottehornets).
teamplayssport(ncaayouthkids,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bruins,stanford).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sanjosesharks).
teamplayssport(okcthunder,jags).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,montrealcanadians).
teamplayssport(detroitpistonsnba,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(milwaukeebraves,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(clevelandindians,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(seattlemariners,bluejays).
teamplayssport(losangeleslakers,indianauniversity).
teamplayssport(manchestercity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(denvernuggets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,olemiss).
teamplayssport(portlandtrailblazers,iowastate).
teamplayssport(howarduniversity,sixers).
teamplayssport(bucknelluniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(osu,missouristateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,magic).
teamplayssport(formerdetroitredwings,orlandomagic).
teamplayssport(oaklandraiders,washingtonredskinslast).
teamplayssport(hersheybears,pats).
teamplayssport(duquesneuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(stlouisblues,montrealcanadiens).
teamplayssport(texasrangers,college).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,maristcollege).
teamplayssport(royals,edmontonoilers).
teamplayssport(universityofflorida,seahawks).
teamplayssport(sixers,stanford).
teamplayssport(chicagowhitesox,pacers).
teamplayssport(cubbies,marlins).
teamplayssport(holycross,buffalosabres).
teamplayssport(washingtoncapitals,houstontexans).
teamplayssport(brazil,buckeyes).
teamplayssport(buckeyes,oaklandathletics).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,huskers).
teamplayssport(astroslastnight,yankees).
teamplayssport(bostonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,ucla).
teamplayssport(buffalosabres,carolinapanthers).
teamplayssport(merceruniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sundevils,cornelluniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,sjsharks).
teamplayssport(titans,tennis).
teamplayssport(cavaliers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(yellowjackets,floridastateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,syracuseuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,blackhawks).
teamplayssport(washingtonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(holycross,holycross).
teamplayssport(tampabaylightning,buffalosabres).
teamplayssport(redsoxthisseason,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,tampabaylightning).
teamplayssport(suns,buffalobills).
teamplayssport(bucknelluniversity,nyknicks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,dallasmavericks).
teamplayssport(coloradorockies,illini).
teamplayssport(goldenbears,buffalosabres).
teamplayssport(division,atlantabraves).
teamplayssport(morganstateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bruins,suns).
teamplayssport(losangelesrams,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,baseball).
teamplayssport(pacers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(iowastate,calgaryflames).
teamplayssport(niners,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,jayhawks).
teamplayssport(stlouisblues,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(derbycounty,akron).
teamplayssport(vancouvercanucks,sienacollege).
teamplayssport(hawks,princetonuniversity).
teamplayssport(redsox,stlouisblues).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,indianauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,huskers).
teamplayssport(dukeuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(ucriverside,charlottebobcats).
teamplayssport(stlouisblues,coloradorockies).
teamplayssport(fairfielduniversity,ottawasenators).
teamplayssport(hofstrauniversity,wildcats).
teamplayssport(stlouisblues,sdchargers).
teamplayssport(riceuniversity,dallasstars).
teamplayssport(pittsburghpenguins,baltimoreorioles).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,marquetteuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,villanovauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,raptors).
teamplayssport(titans,mississippistateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,division).
teamplayssport(ottawasenators,vols).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hokies).
teamplayssport(dallasmavericks,dukebluedevils).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hofstrauniversity).
teamplayssport(buccaneers,riceuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(laclippers,canisiuscollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(harvard,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,maristcollege).
teamplayssport(wesleywolverines,losangelesraiders).
teamplayssport(bengals,chicagobulls).
teamplayssport(oaklandathletics,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ucsantabarbara,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(coloradorockies,buffalosabres).
teamplayssport(minnesotawilds,stlouisblues).
teamplayssport(milwaukeebraves,kentuckywildcats).
teamplayssport(southernuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,pennstate).
teamplayssport(miamihurricanes,edmontonoilers).
teamplayssport(fordhamuniversity,floridagators).
teamplayssport(tampabaydevilrays,dallasstars).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(jags,akron).
teamplayssport(baltimorebullets,utahstateaggies).
teamplayssport(coloradoavalanche,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,notredame).
teamplayssport(france,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(derbycounty,soccer).
teamplayssport(portlandtrailblazers,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaathletics,rams).
teamplayssport(bears,gamecocks).
teamplayssport(indians,canisiuscollege).
teamplayssport(kanecountycougars,rams).
teamplayssport(providencecollege,furmanuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,manchesterunited).
teamplayssport(coloradorockies,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bostonbraves).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,buffalobraves).
teamplayssport(formerdetroitredwings,royals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,washingtonbullets).
teamplayssport(royals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,mariners).
teamplayssport(minnesotanorthstars,mapleleafs).
teamplayssport(tampa,devils).
teamplayssport(eagles,philadelphiaflyers).
teamplayssport(devils,dallascowboys).
teamplayssport(goldengophers,riceuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sanjosesharks).
teamplayssport(indianastate,illini).
teamplayssport(iowastate,lacrosse).
teamplayssport(bluejays,arizonacardinals).
teamplayssport(yellowjackets,colgateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,americanuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ottawasenators).
teamplayssport(butleruniversity,stlouisrams).
teamplayssport(harvarduniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(ladodgers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sixers,yankees).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bluejays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,dallasstars).
teamplayssport(atlantathrashers,philadelphiaers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,manchesterunited).
teamplayssport(france,bostonceltics).
teamplayssport(cornhuskers,kanecountycougars).
teamplayssport(cornelluniversity,bears).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ucsantabarbara,newjerseynets).
teamplayssport(kentuckywildcats,buffalosabres).
teamplayssport(sundevils,stateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,laclippers).
teamplayssport(trailblazers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(georgiatech,columbusbluejackets).
teamplayssport(milwaukeebraves,drakeuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiaflyers,lakings).
teamplayssport(buffalobraves,merceruniversity).
teamplayssport(atlantaflames,newyorkuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ottawasenators).
teamplayssport(indianastate,wrightstateuniversity).
teamplayssport(holycross,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(whitesox,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(marlins,houstonastros).
teamplayssport(losangelesraiders,sdchargers).
teamplayssport(quebecnordiques,nashvillepredators).
teamplayssport(coloradorockies,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(fordhamuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(furmanuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(rutgers,washingtonnationals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,vols).
teamplayssport(whitesox,whitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,syracuseuniversity).
teamplayssport(bears,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hornedfrogs,crew).
teamplayssport(buffalobraves,sanantonio).
teamplayssport(ncstate,missourivalleycollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,princetonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,orlandomagic).
teamplayssport(new,philadelphiaeagles).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,anaheimducks).
teamplayssport(pacers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(pirates,cardinals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(oregonstate,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(illini,butleruniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,kanecountycougars).
teamplayssport(indianastate,baseball).
teamplayssport(wildcats,tampabaydevilrays).
teamplayssport(losangelesdodgers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(miamihurricanes,baltimorebullets).
teamplayssport(bayloruniversity,ncstate).
teamplayssport(iowastate,phoenixcoyotes).
teamplayssport(yankees,templeuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,templeuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,bostonbraves).
teamplayssport(carolinapanthers,notredame).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,twins).
teamplayssport(bluejays,georgiatech).
teamplayssport(redsox,rams).
teamplayssport(kansasstateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,nittanylions).
teamplayssport(raptors,montrealcanadiens).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,twins).
teamplayssport(kansascitychiefs,raptors).
teamplayssport(anaheimducks,bostonbraves).
teamplayssport(sanfranciscoers,redwings).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,falcons).
teamplayssport(iupui,georgetownuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ladodgers).
teamplayssport(miamihurricanes,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,illini).
teamplayssport(northeasternuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(texaschristianuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,soccer).
teamplayssport(tarheels,titans).
teamplayssport(ucsantabarbara,redsox).
teamplayssport(orlandomagic,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(jags,neworleanshornets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newyorkjets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,clemsonuniversity).
teamplayssport(harvard,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,pittsburghpenguins).
teamplayssport(floridamarlinsteam,missouristateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,pennstate).
teamplayssport(sandiegopadres,stlouisbrowns).
teamplayssport(fordhamuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(lowellhighschool,notredame).
teamplayssport(iupui,wrestling).
teamplayssport(sacramentokings,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(houstonastros,winnipegjets).
teamplayssport(rams,bills).
teamplayssport(washingtonnationals,sandiegopadres).
teamplayssport(auburnuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,hornedfrogs).
teamplayssport(denvernuggets,hornetsnbalive).
teamplayssport(marquetteuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(sdchargers,georgiatech).
teamplayssport(losangelesangels,denvernuggetsnba).
teamplayssport(philadelphiawarriors,detroitpistonsnba).
teamplayssport(gamecocks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,sienacollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(montrealcanadiens,rutgers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(edmontonoilers,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostoncollege,newyorkjets).
teamplayssport(yaleuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(nyubobcats,manhattancollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouishawks,bostonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(new,losangeleslakers).
teamplayssport(pirates,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(jags,byu).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ncstate).
teamplayssport(sanfranciscoers,bucs).
teamplayssport(montrealcanadiens,dukeuniversity).
teamplayssport(sienacollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(charlottehornets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(phillies,coloradoavalanche).
teamplayssport(bears,fordhamuniversity).
teamplayssport(oregonstate,buffalobraves).
teamplayssport(ladodgers,usc).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,softball).
teamplayssport(coloradoavalanche,whitesox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,atlantabraves).
teamplayssport(ncaayouthkids,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(usc,auburnuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,hokies).
teamplayssport(broncos,dallasmavericks).
teamplayssport(coloradoavalanche,milwaukeebrewers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sanantonio).
teamplayssport(auburnuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(lowellhighschool,hockey).
teamplayssport(virginiatech,montanastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(gamecocks,drexeluniversity).
teamplayssport(twins,uweauclaire).
teamplayssport(bostonceltics,byu).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,dodgers).
teamplayssport(harvarduniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,buccaneers).
teamplayssport(ballstateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(baylorwomen,bostoncollege).
teamplayssport(royals,tampabayrays).
teamplayssport(calgaryflames,baltimoreorioles).
teamplayssport(morganstateuniversity,magic).
teamplayssport(philadelphiaathletics,pittsburghpenguins).
teamplayssport(philadelphiaers,gonzagauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,bostonceltics).
teamplayssport(college,idahostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,notredame).
teamplayssport(hawkeyes,georgetownuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sandiegopadres,brazil).
teamplayssport(arizonacardinals,floridastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,wrestling).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,anaheimducks).
teamplayssport(stlouisbrowns,cavaliers).
teamplayssport(newyorkjets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(harvardcrimson,iupui).
teamplayssport(detroitpistonsnba,blackhawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,brewers).
teamplayssport(losangelesraiders,boisest).
teamplayssport(lowellhighschool,ncstate).
teamplayssport(orlandomagic,mississippistateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(cubbies,mississippistateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,concordiauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,trailblazers).
teamplayssport(hersheybears,setonhalluniversity).
teamplayssport(yankees,detroittigers).
teamplayssport(hofstrauniversity,bruins).
teamplayssport(bostoncollege,texasam).
teamplayssport(sienacollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonwizards,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,stlouishawks).
teamplayssport(templeuniversity,jaguars).
teamplayssport(detroitlions,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wrightstateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,philadelphiaeagles).
teamplayssport(floridagators,manchesterunited).
teamplayssport(nyubobcats,crew).
teamplayssport(louiscardinals,crew).
teamplayssport(atlantathrashers,setonhalluniversity).
teamplayssport(spurs,unioncollege).
teamplayssport(manhattancollege,buffalosabres).
teamplayssport(sanjosesharks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,newyorkuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,niners).
teamplayssport(dukeuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(blackhawks,dallasmavericks).
teamplayssport(purdueuniversity,iupui).
teamplayssport(detroittigers,detroittigers).
teamplayssport(georgetownuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(stlouishawks,bostonceltics).
teamplayssport(princetonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(losangelesdodgers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(sanjosestatespartans,orlandomagic).
teamplayssport(stlouiscardinals,hockey).
teamplayssport(falcons,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(ucirvine,wakeforestuniversity).
teamplayssport(phillies,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,virginiatech).
teamplayssport(newyorkuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(astroslastnight,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,idahostateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,brazil).
teamplayssport(baltimorecolts,division).
teamplayssport(twins,floridagators).
teamplayssport(yankees,calgaryflames).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ncaayouthkids).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(calgaryflames,washingtonredskinslast).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(suns,hawks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,cornelluniversity).
teamplayssport(rutgers,packers).
teamplayssport(losangelesrams,dallasstars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,titans).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,magic).
teamplayssport(clemsonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,edmontonoilers).
teamplayssport(italy,denvernuggetsnba).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,losangelesangels).
teamplayssport(americanuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,packers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(lakings,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(gamecocks,lowellhighschool).
teamplayssport(redsoxthisseason,usc).
teamplayssport(hawks,kentuckywildcats).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,iupui).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,nittanylions).
teamplayssport(mariners,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ucsantabarbara,southernuniversity).
teamplayssport(brazil,bostoncollege).
teamplayssport(canisiuscollege,tennis).
teamplayssport(howarduniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(winnipegjets,bucknelluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,olemiss).
teamplayssport(canisiuscollege,minnesotatwins).
teamplayssport(bostoncollege,anaheimducks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,pirates).
teamplayssport(quebecnordiques,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bengals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,indianastate).
teamplayssport(brazil,hockey).
teamplayssport(iowastate,orlandomagic).
teamplayssport(cardinals,soccer).
teamplayssport(crew,furmanuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,texasrangers).
teamplayssport(lakings,columbusbluejackets).
teamplayssport(kansascitychiefs,brazil).
teamplayssport(sacramentokings,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(gamecocks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(stlouisrams,providencecollege).
teamplayssport(yankees,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(princetonuniversity,tampa).
teamplayssport(coloradoavalanche,newyorkuniversity).
teamplayssport(bengals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,jaguars).
teamplayssport(evangeluniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangelesrams,californiaangels).
teamplayssport(bluejays,twins).
teamplayssport(germany,morganstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,boisest).
teamplayssport(thomascollege,seahawks).
teamplayssport(losangelesdodgers,stlouishawks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,cavs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,spurs).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,montrealcanadiens).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(kanecountycougars,jags).
teamplayssport(buffalosabres,redsox).
teamplayssport(newyorkjets,santaclarauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,golf).
teamplayssport(titans,houstontexans).
teamplayssport(hawks,buffalosabres).
teamplayssport(milwaukeebraves,manchesterunited).
teamplayssport(princetonuniversity,germany).
teamplayssport(georgiatech,buckeyes).
teamplayssport(manchestercity,coloradoavalanche).
teamplayssport(trailblazers,riceuniversity).
teamplayssport(buckeyes,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(montrealcanadians,oaklandraiders).
teamplayssport(georgetownuniversity,soccer).
teamplayssport(wakeforestuniversity,spartans).
teamplayssport(louiscardinals,indianastate).
teamplayssport(clemsonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtonwizards,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,crew).
teamplayssport(raptors,harvarduniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,iowastate).
teamplayssport(seattlemariners,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,bostoncollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,redwings).
teamplayssport(dallasstars,virginiatech).
teamplayssport(georgiabulldogs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,vols).
teamplayssport(ncstate,furmanuniversity).
teamplayssport(cavs,unioncollege).
teamplayssport(oaklandraiders,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,new).
teamplayssport(southernuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(huskers,redsoxthisseason).
teamplayssport(cavs,newyorkmets).
teamplayssport(wesleywolverines,washingtonredskinslast).
teamplayssport(brewers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(spurs,gonzagauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(furmanuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(manchesterunited,washingtonwizards).
teamplayssport(bruins,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ladodgers,houstontexans).
teamplayssport(detroitpistonsnba,newyorkjets).
teamplayssport(college,olemiss).
teamplayssport(ucsantabarbara,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,collegebaseball).
teamplayssport(minnesotanorthstars,idahostateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,drakeuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(torontobluejays,raptors).
teamplayssport(philadelphiaers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(bills,canisiuscollege).
teamplayssport(oregonstate,orlandomagic).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sanjosestatespartans).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,maroons).
teamplayssport(princetonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(evangeluniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(miamihurricanes,thomascollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,vols).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,dukebluedevils).
teamplayssport(idahostateuniversity,olemiss).
teamplayssport(stlouiscardinals,syracuseuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,sundevils).
teamplayssport(byu,football).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,lakings).
teamplayssport(ladodgers,soccer).
teamplayssport(mapleleafs,thomascollege).
teamplayssport(ucla,blackhawks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,division).
teamplayssport(coloradoavalanche,washingtonbullets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,seahawks).
teamplayssport(yaleuniversity,whitesox).
teamplayssport(ottawasenators,bayloruniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,bostonbraves).
teamplayssport(baltimorecolts,princetondevilrays).
teamplayssport(lsu,redsoxthisseason).
teamplayssport(templeuniversity,jags).
teamplayssport(louisianastateuniversity,golf).
teamplayssport(denvernuggets,sixers).
teamplayssport(yaleuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(houstonastros,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonbullets,towsonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,bayloruniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,missourivalleycollege).
teamplayssport(colgateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ballstateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(saintlouisuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(milwaukeebraves,indianastate).
teamplayssport(creightonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(derbycounty,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,blackhawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonnationals,pittsburghpirates).
teamplayssport(lakings,denvernuggets).
teamplayssport(columbiauniversity,thomascollege).
teamplayssport(concordiauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(tarheels,holycross).
teamplayssport(bostonbruins,auburnuniversity).
teamplayssport(oregonstate,tennis).
teamplayssport(sienacollege,trailblazers).
teamplayssport(seattlemariners,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stlouisbrowns,newjerseynets).
teamplayssport(ncaayouthkids,houstonoilers).
teamplayssport(texasrangers,riceuniversity).
teamplayssport(mariners,edmontonoilers).
teamplayssport(stanford,stlouisbrowns).
teamplayssport(phillies,twins).
teamplayssport(tampa,losangelesangels).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,fordhamuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,hockey).
teamplayssport(missouristateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,boisest).
teamplayssport(dukebluedevils,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,montanastateuniversity).
teamplayssport(bluejays,byu).
teamplayssport(minnesotavikings,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtonstate,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kansascitychiefs,providencecollege).
teamplayssport(bostonuniversity,illini).
teamplayssport(manchestercity,bayloruniversity).
teamplayssport(huskers,drexeluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(trailblazers,tampa).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(ladodgers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,baltimoreorioles).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(losangelesdodgers,iupui).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,basketball).
teamplayssport(tarheels,phillies).
teamplayssport(sienacollege,auburnuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,illini).
teamplayssport(duquesneuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,sundevils).
teamplayssport(broncos,utahjazz).
teamplayssport(neworleanshornets,vols).
teamplayssport(portlandtrailblazers,mavs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bostoncollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,ucirvine).
teamplayssport(louisianastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(montanastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,suns).
teamplayssport(neworleanshornets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(twins,denvernuggets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(texasrangers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,floridagators).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,kansascityroyals).
teamplayssport(minnesotavikings,mississippistateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,huskers).
teamplayssport(hawkeyes,tampa).
teamplayssport(cardinals,akron).
teamplayssport(stlouisblues,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,philadelphiawarriors).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(atlantabraves,royals).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bostoncollege).
teamplayssport(lowellhighschool,bills).
teamplayssport(georgemasonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(princetondevilrays,minnesotawilds).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,devils).
teamplayssport(oaklandraiders,illini).
teamplayssport(maryland,bostoncollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montanastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(columbusbluejackets,bayloruniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,chicagowhitesox).
teamplayssport(texaschristianuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,iupui).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,washingtonstate).
teamplayssport(indianapacers,clevelandindians).
teamplayssport(ladodgers,losangelesangels).
teamplayssport(merceruniversity,buffalosabres).
teamplayssport(laclippers,oregonstate).
teamplayssport(coloradostateuniversity,notredame).
teamplayssport(denvernuggetsnba,nashvillepredators).
teamplayssport(bayloruniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,lakings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,spurs).
teamplayssport(losangelesrams,columbiauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,tennis).
teamplayssport(chicagoblackhawks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,thomascollege).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,harvard).
teamplayssport(newyorkmets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(philadelphiaeagles,tampa).
teamplayssport(houstonrocketsnba,georgetownuniversity).
teamplayssport(byu,merceruniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cavs,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,trailblazers).
teamplayssport(louiscardinals,calgaryflames).
teamplayssport(lowellhighschool,virginiatech).
teamplayssport(boisest,dodgers).
teamplayssport(ballstateuniversity,italy).
teamplayssport(northeasternuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(currentcapitals,concordiauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,hornetsnbalive).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sixers).
teamplayssport(valparaisouniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,cavs).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,lakings).
teamplayssport(harvarduniversity,osu).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,californiaangels).
teamplayssport(eagles,baylorwomen).
teamplayssport(twins,georgemasonuniversity).
teamplayssport(packers,lakings).
teamplayssport(kansascityroyals,bostonredsox).
teamplayssport(atlantathrashers,pacers).
teamplayssport(newyorkuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(bluejays,royals).
teamplayssport(maroons,gamecocks).
teamplayssport(buffalobraves,clevelandindians).
teamplayssport(stlouiscardinals,californiaangels).
teamplayssport(coloradostateuniversity,softball).
teamplayssport(kansasstateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(nyknicks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,division).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,indianapacers).
teamplayssport(harvarduniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(germany,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(wildcats,stlouisblues).
teamplayssport(currentcapitals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hornetsnbalive,phillies).
teamplayssport(marquetteuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(bostonbraves,seahawks).
teamplayssport(goldengophers,akron).
teamplayssport(buffalobills,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(missourivalleycollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sanjosesharks,unioncollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(columbusbluejackets,detroittigers).
teamplayssport(montrealcanadiens,atlantaflames).
teamplayssport(hofstrauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(brewers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,harvard).
teamplayssport(denvernuggets,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiaers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(newjerseydevils,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(santaclarauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(crew,goldenbears).
teamplayssport(houstonastros,golf).
teamplayssport(nets,derbycounty).
teamplayssport(sandiegopadres,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(suns,pirates).
teamplayssport(canisiuscollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(baylorwomen,nittanylions).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bostonredsox,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bostonredsox).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(dukebluedevils,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,stlouiscardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,huskers).
teamplayssport(utahstateaggies,missouristateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,winnipegjets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,clevelandbrowns).
teamplayssport(colgateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hokies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,uweauclaire).
teamplayssport(ncstate,baltimorebullets).
teamplayssport(hawks,philadelphiaers).
teamplayssport(nittanylions,sdchargers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,basketball).
teamplayssport(furmanuniversity,lsu).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(stlouisrams,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(dallasstars,anaheimducks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mariners,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,rockies).
teamplayssport(sdchargers,seattlemariners).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,stlouishawks).
teamplayssport(ncstate,sanantonio).
teamplayssport(duquesneuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(devils,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bears,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,newjerseynets).
teamplayssport(oaklandraiders,trailblazers).
teamplayssport(minnesotawilds,magic).
teamplayssport(harvardcrimson,byu).
teamplayssport(hokies,hornetsnbalive).
teamplayssport(marquetteuniversity,indianapacers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,texaslonghorns).
teamplayssport(baltimorecolts,washingtoncapitals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,derbycounty).
teamplayssport(bruins,valparaisouniversity).
teamplayssport(laclippers,nittanylions).
teamplayssport(college,jags).
teamplayssport(purdueuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,notredame).
teamplayssport(pacers,royals).
teamplayssport(chicagobulls,neworleanshornets).
teamplayssport(lakings,nyrangers).
teamplayssport(villanovauniversity,pacers).
teamplayssport(hokies,kentuckywildcats).
teamplayssport(georgemasonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wildcats,utahjazz).
teamplayssport(redwings,manchesterunited).
teamplayssport(rockies,philadelphiaphillies).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,washingtonnationals).
teamplayssport(rockies,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,iupui).
teamplayssport(villanovauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(detroitlions,merceruniversity).
teamplayssport(stateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wildcats).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,nyknicks).
teamplayssport(harvarduniversity,ucla).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,soccer).
teamplayssport(currentcapitals,goldenbears).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,philadelphiaathletics).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bluejackets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,northwesternuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ncstate).
teamplayssport(maryland,seahawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(setonhalluniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(southernuniversity,hawks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,rockies).
teamplayssport(newyorkuniversity,ncstate).
teamplayssport(manchesterunited,butleruniversity).
teamplayssport(oregonstate,losangeleslakers).
teamplayssport(washingtonnationals,rangers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(stlouishawks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(ucirvine,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(bostonbruins,clemsonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(denvernuggets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(titans,georgemasonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,bears).
teamplayssport(niners,bills).
teamplayssport(minnesotawilds,blackhawks).
teamplayssport(princetonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(missouristateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(coloradoavalanche,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(yankees,washingtonwizards).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,georgiabulldogs).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bostonbruins,college).
teamplayssport(washingtoncapitals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,mavs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,torontobluejays).
teamplayssport(cornhuskers,newyorkislanders).
teamplayssport(redsoxthisseason,floridagators).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,colgateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,dallasmavericks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,thomascollege).
teamplayssport(ohiostateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(anaheimducks,losangelesdodgers).
teamplayssport(denvernuggets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,whitesox).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,northeasternuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sanjosestatespartans).
teamplayssport(michiganstateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(bayloruniversity,detroitlions).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,coloradorockies).
teamplayssport(setonhalluniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(losangelesangels,marquetteuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(redwings,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,unioncollege).
teamplayssport(raptors,charlottebobcats).
teamplayssport(bostonuniversity,brazil).
teamplayssport(sjsharks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(atlantathrashers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,denvernuggets).
teamplayssport(bears,wrightstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bengals).
teamplayssport(pittsburghpirates,quebecnordiques).
teamplayssport(brewers,ucsantabarbara).
teamplayssport(concordiauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,notredame).
teamplayssport(brazil,sdchargers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,detroitpistonsnba).
teamplayssport(minnesotatwins,buffalosabres).
teamplayssport(losangeleslakers,rutgers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bostoncollege).
teamplayssport(losangelesraiders,bostoncollege).
teamplayssport(butleruniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,bengals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,texasrangers).
teamplayssport(thomascollege,carolinapanthers).
teamplayssport(ucirvine,cornhuskers).
teamplayssport(france,orlandomagic).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,harvard).
teamplayssport(charlottebobcats,redsoxthisseason).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(denvernuggets,buckeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,bills).
teamplayssport(notredame,hartfordwhalers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,anaheimducks).
teamplayssport(ucla,iupui).
teamplayssport(sanjosesharks,oaklandathletics).
teamplayssport(ladodgers,cubbies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,softball).
teamplayssport(houstontexans,ohiostateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,rangers).
teamplayssport(clemsonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,wildcats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(buccaneers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newyorkislanders,dukeuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,boisest).
teamplayssport(kanecountycougars,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,texasam).
teamplayssport(whitesox,houstonastros).
teamplayssport(dukebluedevils,milwaukeebrewers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,portlandtrailblazers).
teamplayssport(losangelesrams,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(yaleuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,furmanuniversity).
teamplayssport(brewers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stlouisblues,milwaukeebraves).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,fairfielduniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,hersheybears).
teamplayssport(ballstateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(hartfordwhalers,softball).
teamplayssport(purdueuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,derbycounty).
teamplayssport(orlandomagic,okcthunder).
teamplayssport(packers,mapleleafs).
teamplayssport(hornetsnbalive,vols).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(hofstrauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,football).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,ncstate).
teamplayssport(furmanuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,tennis).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,phillies).
teamplayssport(stlouisrams,baseball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bostoncollege,nyubobcats).
teamplayssport(usc,goldenbears).
teamplayssport(niners,titans).
teamplayssport(atlantaflames,chicagowhitesox).
teamplayssport(bengals,arizonacardinals).
teamplayssport(utahstateaggies,houstontexans).
teamplayssport(arizonacardinals,losangelesdodgers).
teamplayssport(cornelluniversity,trailblazers).
teamplayssport(ncstate,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(goldenbears,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(broncos,thomascollege).
teamplayssport(sanantonio,indianauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,harvard).
teamplayssport(bucknelluniversity,buckeyes).
teamplayssport(oaklandraiders,howarduniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,charlottebobcats).
teamplayssport(utahjazz,philadelphiaathletics).
teamplayssport(jaguars,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,columbusbluejackets).
teamplayssport(gonzagauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(huskers,spurs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,olddominionuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,maristcollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(houstonastros,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wakeforestuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(chicagobulls,bills).
teamplayssport(auburnuniversity,illini).
teamplayssport(nittanylions,northwesternuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,californiaangels).
teamplayssport(baltimorecolts,georgiabulldogs).
teamplayssport(charlottebobcats,bostonceltics).
teamplayssport(oaklandathletics,rangers).
teamplayssport(houstontexans,detroitlions).
teamplayssport(sjsharks,italy).
teamplayssport(oregonstate,sacramentokings).
teamplayssport(howarduniversity,indians).
teamplayssport(pats,neworleanshornets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,germany).
teamplayssport(hartfordwhalers,football).
teamplayssport(sundevils,denvernuggetsnba).
teamplayssport(trailblazers,sanantonio).
teamplayssport(raptors,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(louiscardinals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,bucs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,baltimorecolts).
teamplayssport(coloradorockies,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,whitesox).
teamplayssport(setonhalluniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(furmanuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(templeuniversity,cardinals).
teamplayssport(oaklandraiders,buffalosabres).
teamplayssport(eagles,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mississippistate,goldengophers).
teamplayssport(quebecnordiques,astroslastnight).
teamplayssport(niagarauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ncaayouthkids,utahstateaggies).
teamplayssport(formerdetroitredwings,georgemasonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,chicagobulls).
teamplayssport(texasrangers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sandiegopadres,pittsburghpirates).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,basketball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(southernuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(charlottebobcats,wakeforestuniversity).
teamplayssport(jaguars,nyubobcats).
teamplayssport(torontobluejays,new).
teamplayssport(orlandomagic,derbycounty).
teamplayssport(bucknelluniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,baseball).
teamplayssport(drexeluniversity,sixers).
teamplayssport(oklahomasooners,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(unioncollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(houstonastros,lowellhighschool).
teamplayssport(cubbies,georgemasonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,devils).
teamplayssport(pittsburghpirates,fordhamuniversity).
teamplayssport(goldengophers,hawks).
teamplayssport(virginiatech,northernarizonauniversity).
teamplayssport(holycross,osu).
teamplayssport(baltimorebullets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bruins,nashvillepredators).
teamplayssport(texasam,stateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,niagarauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,bluejays).
teamplayssport(washingtonnationals,dukebluedevils).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,wesleyanuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,minnesotawilds).
teamplayssport(montrealcanadiens,cincinnatiroyals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,akron).
teamplayssport(purdueuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(boisest,buffalobraves).
teamplayssport(minnesotatwins,mariners).
teamplayssport(cubbies,sanfranciscoers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,northwesternuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanjosesharks,sienacollege).
teamplayssport(howarduniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(auburnuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(falcons,whitesox).
teamplayssport(cornelluniversity,akron).
teamplayssport(coloradoavalanche,iowastate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(utahstateaggies,sanfranciscoers).
teamplayssport(seahawks,osu).
teamplayssport(pennstate,losangelesangels).
teamplayssport(bostonceltics,northeasternuniversity).
teamplayssport(byu,columbusbluejackets).
teamplayssport(newyorkjets,indianastate).
teamplayssport(indians,clevelandbrowns).
teamplayssport(philadelphiaathletics,lakings).
teamplayssport(hawkeyes,missouristateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,evangeluniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,neworleanshornets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,dodgers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(stlouisblues,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,coloradorockies).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(sundevils,texasrangers).
teamplayssport(missouristateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,ucriverside).
teamplayssport(northernarizonauniversity,usc).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,marquetteuniversity).
teamplayssport(new,houstonoilers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oregonstate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(vols,mississippistate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,harvardcrimson).
teamplayssport(baltimoreorioles,ncstate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,drexeluniversity).
teamplayssport(olemiss,redsox).
teamplayssport(montrealcanadiens,arizonacardinals).
teamplayssport(huskers,furmanuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,minnesotavikings).
teamplayssport(buccaneers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(gamecocks,suns).
teamplayssport(detroittigers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,notredame).
teamplayssport(ballstateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(osu,bruins).
teamplayssport(goldengophers,usc).
teamplayssport(maryland,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(usc,tampabayrays).
teamplayssport(ucsantabarbara,minnesotawilds).
teamplayssport(nyknicks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,indianastate).
teamplayssport(idahostateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,astroslastnight).
teamplayssport(chicagoblackhawks,anaheimducks).
teamplayssport(orlandomagic,nyknicks).
teamplayssport(losangelesrams,indianastate).
teamplayssport(neworleanshornets,college).
teamplayssport(towsonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(indianapacers,atlantaflames).
teamplayssport(maroons,philadelphiawarriors).
teamplayssport(purdueuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(hokies,northeasternuniversity).
teamplayssport(bluejackets,newyorkjets).
teamplayssport(atlantathrashers,butleruniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,whitesox).
teamplayssport(scarletknights,bluejays).
teamplayssport(santaclarauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(bayloruniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,uweauclaire).
teamplayssport(cornelluniversity,butleruniversity).
teamplayssport(brazil,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(nyknicks,ottawasenators).
teamplayssport(atlantathrashers,sanjosesharks).
teamplayssport(fairfielduniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,seattlemariners).
teamplayssport(washingtoncapitals,hornedfrogs).
teamplayssport(nyknicks,crew).
teamplayssport(oaklandraiders,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(akron,georgiatech).
teamplayssport(tampabaylightning,manchestercity).
teamplayssport(stlouiscardinals,hokies).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(miamihurricanes,holycross).
teamplayssport(winnipegjets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,wrestling).
teamplayssport(syracuseuniversity,texasrangers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(maristcollege,auburnuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,missourivalleycollege).
teamplayssport(pacers,sandiegopadres).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(setonhalluniversity,manchestercity).
teamplayssport(texaslonghorns,sienacollege).
teamplayssport(louiscardinals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,mavs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,princetonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,hofstrauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,quebecnordiques).
teamplayssport(division,france).
teamplayssport(towsonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(whitesox,columbusbluejackets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,royals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,canisiuscollege).
teamplayssport(baltimorebullets,devils).
teamplayssport(jags,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,currentcapitals).
teamplayssport(newyorkuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,cavs).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(louiscardinals,yankees).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,division).
teamplayssport(nyknicks,sandiegopadres).
teamplayssport(indianapacers,goldengophers).
teamplayssport(baltimorecolts,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(northwesternuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(nyubobcats,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(dukeuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(indians,northeasternuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(ladodgers,utahstateaggies).
teamplayssport(pittsburghpenguins,harvardcrimson).
teamplayssport(creightonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(akron,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesrams,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,yellowjackets).
teamplayssport(losangeleslakers,mississippistate).
teamplayssport(georgetownuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(californiaangels,towsonuniversity).
teamplayssport(usc,maristcollege).
teamplayssport(iupui,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newyorkjets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hokies,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(pacers,northwesternuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(sanfranciscoers,montanastateuniversity).
teamplayssport(redsox,gamecocks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,marlins).
teamplayssport(washingtonwizards,sanfranciscoers).
teamplayssport(hornetsnbalive,arizonastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,byucougars).
teamplayssport(winnipegjets,washingtonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bostonredsox).
teamplayssport(louiscardinals,ucriverside).
teamplayssport(portlandtrailblazers,indianastate).
teamplayssport(missourivalleycollege,washingtonbullets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,titans).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(marlins,clemsonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,kansascityroyals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,coloradostateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,lsu).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,georgemasonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,tampabaylightning).
teamplayssport(quebecnordiques,losangeleslakers).
teamplayssport(northeasternuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(redwings,anaheimangels).
teamplayssport(montrealcanadiens,tampabaydevilrays).
teamplayssport(boisest,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,charlottebobcats).
teamplayssport(wichitastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(italy,utahstateaggies).
teamplayssport(dallasstars,montanastateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,jags).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bostonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,riceuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,kanecountycougars).
teamplayssport(drexeluniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(bostonredsox,tampabaydevilrays).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,bengals).
teamplayssport(college,houstonoilers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,georgiatech).
teamplayssport(losangelesraiders,magic).
teamplayssport(portlandtrailblazers,pats).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,maroons).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(quebecnordiques,usc).
teamplayssport(marlins,stlouishawks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ladodgers,brewers).
teamplayssport(bostonbruins,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(creightonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(brazil,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(miamihurricanes,hawkeyes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,valparaisouniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,cardinals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,sjsharks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bills,olemiss).
teamplayssport(arizonacardinals,hofstrauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(goldenbears,montanastateuniversity).
teamplayssport(phillies,kanecountycougars).
teamplayssport(minnesotavikings,georgiastateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,eagles).
teamplayssport(universityofflorida,atlantaflames).
teamplayssport(stlouiscardinals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(buccaneers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(ballstateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(purdueuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(italy,baltimorecolts).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,philadelphiaeagles).
teamplayssport(newjerseydevils,suns).
teamplayssport(mariners,kanecountycougars).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,wesleyanuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,tampa).
teamplayssport(buffalobills,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(baylorwomen,minnesotatwins).
teamplayssport(bluejays,bruins).
teamplayssport(sixers,minnesotatwins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(sixers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hawks,losangelesdodgers).
teamplayssport(new,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bostonredsox,chicagowhitesox).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,losangelesangels).
teamplayssport(detroitlions,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(hawks,nyknicks).
teamplayssport(hornedfrogs,minnesotatwins).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangeleslakers,losangelesraiders).
teamplayssport(bostonbraves,californiaangels).
teamplayssport(yankees,orlandomagic).
teamplayssport(bostonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(oregonstate,ladodgers).
teamplayssport(marlins,okcthunder).
teamplayssport(unioncollege,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesrams,sienacollege).
teamplayssport(hornedfrogs,hawkeyes).
teamplayssport(philadelphiaflyers,osu).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,mariners).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,seahawks).
teamplayssport(bucs,crew).
teamplayssport(derbycounty,losangelesangels).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,spurs).
teamplayssport(morganstateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(notredame,atlantabraves).
teamplayssport(phoenixcoyotes,losangelesdodgers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,minnesotawilds).
teamplayssport(californiaangels,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(georgiatech,nets).
teamplayssport(anaheimducks,redsox).
teamplayssport(anaheimducks,pacers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,nyubobcats).
teamplayssport(raptors,stanford).
teamplayssport(chicagobulls,philadelphiaers).
teamplayssport(floridastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(oregonstate,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(jags,vancouvercanucks).
teamplayssport(kanecountycougars,winnipegjets).
teamplayssport(pittsburghpirates,louisianastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,cardinals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,jaguars).
teamplayssport(montanastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ncstate).
teamplayssport(spurs,washingtonstate).
teamplayssport(mississippistate,philadelphiaeagles).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(charlottebobcats,bostonredsox).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newyorkjets,evangeluniversity).
teamplayssport(anaheimangels,cavaliers).
teamplayssport(columbusbluejackets,georgiatech).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,osu).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ncaayouthkids).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(hokies,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,stlouiscardinals).
teamplayssport(bostonredsox,redsoxthisseason).
teamplayssport(bluejackets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(unioncollege,houstonastros).
teamplayssport(drexeluniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(montanastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,chicagobulls).
teamplayssport(northwesternuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(magic,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(harvarduniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(blackhawks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bengals,maroons).
teamplayssport(niagarauniversity,hawks).
teamplayssport(baltimoreorioles,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(ladodgers,ucla).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,tennis).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sundevils).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sixers).
teamplayssport(stlouiscardinals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,texasam).
teamplayssport(redwings,bucknelluniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(baltimoreorioles,oaklandathletics).
teamplayssport(goldengophers,sdchargers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,division).
teamplayssport(montrealcanadians,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,falcons).
teamplayssport(stlouisrams,washingtonwizards).
teamplayssport(division,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(floridagators,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(winnipegjets,drexeluniversity).
teamplayssport(crew,vols).
teamplayssport(northeasternuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(evangeluniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(spartans,hartfordwhalers).
teamplayssport(byucougars,nyknicks).
teamplayssport(bucknelluniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(neworleanshornets,quebecnordiques).
teamplayssport(cardinals,californiaangels).
teamplayssport(iowastate,oaklandathletics).
teamplayssport(formerdetroitredwings,buffalosabres).
teamplayssport(ucsantabarbara,suns).
teamplayssport(clevelandbrowns,bears).
teamplayssport(ucla,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonstate,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ucriverside,bostonbruins).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(currentcapitals,villanovauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,philadelphiaeagles).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(manhattancollege,minnesotawilds).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(jags,torontomapleleafs).
teamplayssport(yaleuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,raptors).
teamplayssport(fairfielduniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(mavs,sundevils).
teamplayssport(clevelandindians,concordiauniversity).
teamplayssport(brazil,ballstateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,winnipegjets).
teamplayssport(titans,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(jags,washingtonredskinslast).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,nashvillepredators).
teamplayssport(hartfordwhalers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(louiscardinals,gamecocks).
teamplayssport(detroitlions,torontobluejays).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,arizonacardinals).
teamplayssport(floridastateuniversity,division).
teamplayssport(creightonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(southernuniversity,byu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sixers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(butleruniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(texasrangers,phillies).
teamplayssport(manhattancollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,newyorkjets).
teamplayssport(butleruniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(goldengophers,newyorkmets).
teamplayssport(missourivalleycollege,neworleanshornets).
teamplayssport(bluejackets,olemiss).
teamplayssport(morganstateuniversity,osu).
teamplayssport(goldenbears,baltimorebullets).
teamplayssport(royals,dallasstars).
teamplayssport(suns,bruins).
teamplayssport(bluejays,newjerseynets).
teamplayssport(wildcats,buffalobraves).
teamplayssport(kansascityroyals,stlouisbrowns).
teamplayssport(nyubobcats,notredame).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(columbusbluejackets,quebecnordiques).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ucriverside).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bills,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(spartans,oregonstate).
teamplayssport(bostonceltics,bostoncollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,tampabaydevilrays).
teamplayssport(dukebluedevils,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,astroslastnight).
teamplayssport(northwesternuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(hokies,atlantathrashers).
teamplayssport(georgetownuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,derbycounty).
teamplayssport(philadelphiaathletics,buffalosabres).
teamplayssport(creightonuniversity,iupui).
teamplayssport(evangeluniversity,laclippers).
teamplayssport(stlouiscardinals,basketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,buffalosabres).
teamplayssport(clevelandindians,philadelphiawarriors).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,dallasstars).
teamplayssport(denvernuggetsnba,coloradorockies).
teamplayssport(clevelandbrowns,texaschristianuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,syracuseuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,torontobluejays).
teamplayssport(louisianastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(maroons,baseball).
teamplayssport(canisiuscollege,packers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(france,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(unioncollege,buckeyes).
teamplayssport(saintlouisuniversity,scarletknights).
teamplayssport(atlantathrashers,dallasstars).
teamplayssport(byucougars,redsox).
teamplayssport(washingtonbullets,jayhawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,illini).
teamplayssport(canisiuscollege,washingtonstate).
teamplayssport(jags,baylorwomen).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hockey).
teamplayssport(valparaisouniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(division,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(harvard,coloradoavalanche).
teamplayssport(idahostateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(missouristateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,jayhawks).
teamplayssport(ucirvine,losangelesdodgers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,pirates).
teamplayssport(furmanuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(minnesotatwins,royals).
teamplayssport(rutgers,nyknicks).
teamplayssport(winnipegjets,yankees).
teamplayssport(texasam,cornhuskers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(ncaayouthkids,wesleyanuniversity).
teamplayssport(seahawks,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiawarriors,wesleyanuniversity).
teamplayssport(goldenbears,newyorkmets).
teamplayssport(osu,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(philadelphiaers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,seattlemariners).
teamplayssport(drexeluniversity,wrestling).
teamplayssport(ucriverside,gonzagauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,tampabaylightning).
teamplayssport(yankees,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wesleywolverines).
teamplayssport(germany,houstonrocketsnba).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(americanuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(huskers,morganstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,arizonastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,ncstate).
teamplayssport(louisianastateuniversity,raptors).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bruins).
teamplayssport(philadelphiaphillies,brewers).
teamplayssport(cubbies,hawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hockey).
teamplayssport(trailblazers,houstonastros).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hofstrauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,tampa).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,universityofflorida).
teamplayssport(fordhamuniversity,france).
teamplayssport(providencecollege,suns).
teamplayssport(furmanuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hartfordwhalers).
teamplayssport(ucla,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(akron,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,texasam).
teamplayssport(arizonastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(nyubobcats,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(neworleanshornets,missouristateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,byucougars).
teamplayssport(templeuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,holycross).
teamplayssport(chicagobulls,texasam).
teamplayssport(broncos,lowellhighschool).
teamplayssport(holycross,floridagators).
teamplayssport(bears,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cornhuskers,college).
teamplayssport(virginiatech,missourivalleycollege).
teamplayssport(sacramentokings,mavs).
teamplayssport(denvernuggetsnba,kansascitychiefs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(michiganstateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(cardinals,bostonbraves).
teamplayssport(philadelphiaathletics,osu).
teamplayssport(princetondevilrays,detroitlions).
teamplayssport(texaschristianuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(neworleanshornets,nets).
teamplayssport(montrealcanadians,redsox).
teamplayssport(pacers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(harvard,yaleuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,bostonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,bruins).
teamplayssport(seattlemariners,astroslastnight).
teamplayssport(division,montrealcanadians).
teamplayssport(coloradoavalanche,montanastateuniversity).
teamplayssport(eagles,bengals).
teamplayssport(canisiuscollege,mississippistate).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(atlantathrashers,currentcapitals).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonredskinslast,gonzagauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,texasam).
teamplayssport(nittanylions,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(anaheimducks,stlouisbrowns).
teamplayssport(ncstate,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(harvard,evangeluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,sdchargers).
teamplayssport(washingtoncapitals,drakeuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,texaslonghorns).
teamplayssport(phoenixcoyotes,rutgers).
teamplayssport(losangelesraiders,indianapacers).
teamplayssport(northeasternuniversity,cavs).
teamplayssport(butleruniversity,yellowjackets).
teamplayssport(columbusbluejackets,newyorkuniversity).
teamplayssport(brewers,washingtonstate).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(rutgers,scarletknights).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,cavs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(dukeuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hawks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(purdueuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(atlantathrashers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesangels,magic).
teamplayssport(blackhawks,neworleanshornets).
teamplayssport(furmanuniversity,whitesox).
teamplayssport(buffalosabres,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangeleslakers,stateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,seahawks).
teamplayssport(maroons,spurs).
teamplayssport(rutgers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,orlandomagic).
teamplayssport(buccaneers,ladodgers).
teamplayssport(harvardcrimson,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(washingtonnationals,newyorkjets).
teamplayssport(ladodgers,floridagators).
teamplayssport(americanuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(columbusbluejackets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(boisest,rams).
teamplayssport(cavs,hawkeyes).
teamplayssport(utahjazz,duquesneuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,merceruniversity).
teamplayssport(seahawks,sandiegopadres).
teamplayssport(washingtoncapitals,nyknicks).
teamplayssport(detroittigers,stlouisblues).
teamplayssport(virginiatech,buccaneers).
teamplayssport(coloradorockies,softball).
teamplayssport(rangers,manchesterunited).
teamplayssport(chicagowhitesox,dodgers).
teamplayssport(ncaayouthkids,ucsantabarbara).
teamplayssport(mapleleafs,huskers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,chicagobulls).
teamplayssport(baltimorecolts,currentcapitals).
teamplayssport(losangeleslakers,thomascollege).
teamplayssport(kanecountycougars,newyorkjets).
teamplayssport(washingtonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(hornedfrogs,pirates).
teamplayssport(nyrangers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(illinoiswesleyan,nets).
teamplayssport(ottawasenators,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(furmanuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgemasonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(blackhawks,columbusbluejackets).
teamplayssport(charlottebobcats,universityofflorida).
teamplayssport(santaclarauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(sanantonio,providencecollege).
teamplayssport(yellowjackets,washingtoncapitals).
teamplayssport(seahawks,lsu).
teamplayssport(nyrangers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,osu).
teamplayssport(gamecocks,niners).
teamplayssport(cornhuskers,vols).
teamplayssport(redwings,texaschristianuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,furmanuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(lsu,rockies).
teamplayssport(yankees,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(calgaryflames,brewers).
teamplayssport(philadelphiaers,princetonuniversity).
teamplayssport(packers,suns).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(indians,nashvillepredators).
teamplayssport(packers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(yellowjackets,packers).
teamplayssport(kansascityroyals,baltimorebullets).
teamplayssport(coloradoavalanche,indians).
teamplayssport(losangelesrams,olemiss).
teamplayssport(redwings,coloradorockies).
teamplayssport(ucriverside,okcthunder).
teamplayssport(dallasmavericks,royals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,missourivalleycollege).
teamplayssport(newjerseynets,carolinapanthers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,indians).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,magic).
teamplayssport(universityofflorida,boisest).
teamplayssport(mapleleafs,hornetsnbalive).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,missouristateuniversity).
teamplayssport(osu,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(houstonastros,coloradostateuniversity).
teamplayssport(pacers,stateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,virginiatech).
teamplayssport(louisianastateuniversity,crew).
teamplayssport(division,blackhawks).
teamplayssport(illini,torontomapleleafs).
teamplayssport(missouristateuniversity,mariners).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bills).
teamplayssport(sandiegopadres,baylorwomen).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,oregonstate).
teamplayssport(minnesotawilds,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,suns).
teamplayssport(morganstateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(yaleuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(division,illini).
teamplayssport(torontobluejays,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(raptors,floridamarlinsteam).
teamplayssport(princetonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(texasam,houstonrocketsnba).
teamplayssport(louiscardinals,soccer).
teamplayssport(chicagowhitesox,hokies).
teamplayssport(georgiastateuniversity,titans).
teamplayssport(philadelphiaphillies,atlantaflames).
teamplayssport(minnesotavikings,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(currentcapitals,vancouvercanucks).
teamplayssport(idahostateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(sanfranciscoers,goldengophers).
teamplayssport(texaslonghorns,baltimorebullets).
teamplayssport(anaheimangels,derbycounty).
teamplayssport(thomascollege,lsu).
teamplayssport(newjerseydevils,stlouishawks).
teamplayssport(sundevils,ladodgers).
teamplayssport(arizonacardinals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(pirates,manhattancollege).
teamplayssport(rams,torontobluejays).
teamplayssport(losangelesangels,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northeasternuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(blackhawks,indianauniversity).
teamplayssport(iupui,harvardcrimson).
teamplayssport(broncos,kansasstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,clevelandbrowns).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(texaslonghorns,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,yaleuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(bayloruniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(harvardcrimson,newenglandpatriots).
teamplayssport(coloradostateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(denvernuggets,redsoxthisseason).
teamplayssport(pirates,redsox).
teamplayssport(mississippistate,houstonrocketsnba).
teamplayssport(duquesneuniversity,okcthunder).
teamplayssport(georgemasonuniversity,mavs).
teamplayssport(pittsburghpirates,merceruniversity).
teamplayssport(buccaneers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(college,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,scarletknights).
teamplayssport(hornedfrogs,stanford).
teamplayssport(sienacollege,oaklandraiders).
teamplayssport(minnesotanorthstars,seahawks).
teamplayssport(fordhamuniversity,broncos).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,usc).
teamplayssport(purdueuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(torontomapleleafs,anaheimducks).
teamplayssport(howarduniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(dallasmavericks,iupui).
teamplayssport(floridastateuniversity,soccer).
teamplayssport(ladodgers,nittanylions).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,germany).
teamplayssport(stlouisrams,nashvillepredators).
teamplayssport(baltimoreorioles,harvard).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(marquetteuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(torontobluejays,philadelphiaers).
teamplayssport(lowellhighschool,louiscardinals).
teamplayssport(packers,coloradorockies).
teamplayssport(falcons,sanjosesharks).
teamplayssport(mississippistate,bucs).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bluejackets).
teamplayssport(jayhawks,dallascowboys).
teamplayssport(manchestercity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(princetonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(stateuniversity,sundevils).
teamplayssport(northeasternuniversity,sienacollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,utahjazz).
teamplayssport(ncstate,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,rangers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,montrealcanadiens).
teamplayssport(redsoxthisseason,detroittigers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,newyorkjets).
teamplayssport(scarletknights,stlouisrams).
teamplayssport(yellowjackets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,quebecnordiques).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(byu,twins).
teamplayssport(atlantathrashers,redwings).
teamplayssport(stlouishawks,hersheybears).
teamplayssport(minnesotatwins,charlottebobcats).
teamplayssport(chicagobulls,cavs).
teamplayssport(detroitpistonsnba,france).
teamplayssport(mariners,vancouvercanucks).
teamplayssport(columbiauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(universityofflorida,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaers,kanecountycougars).
teamplayssport(rutgers,yaleuniversity).
teamplayssport(osu,osu).
teamplayssport(pittsburghpirates,newenglandpatriots).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jags).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,rockies).
teamplayssport(notredame,carolinapanthers).
teamplayssport(yellowjackets,yaleuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,newyorkislanders).
teamplayssport(setonhalluniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,towsonuniversity).
teamplayssport(italy,kansascitychiefs).
teamplayssport(france,baylorwomen).
teamplayssport(lakings,anaheimducks).
teamplayssport(france,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(valparaisouniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(new,newjerseynets).
teamplayssport(laclippers,italy).
teamplayssport(montrealcanadiens,buckeyes).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,vols).
teamplayssport(baltimoreorioles,dallasstars).
teamplayssport(whitesox,collegebaseball).
teamplayssport(butleruniversity,rockies).
teamplayssport(nyknicks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ballstateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(new,raptors).
teamplayssport(pennstate,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(drakeuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(oregonstate,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bills).
teamplayssport(olddominionuniversity,maryland).
teamplayssport(indianapacers,mapleleafs).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,maroons).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(harvard,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(mississippistate,santaclarauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hornetsnbalive).
teamplayssport(sanfranciscoers,texasrangers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesraiders,floridastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,yellowjackets).
teamplayssport(torontomapleleafs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(indianauniversity,houstonastros).
teamplayssport(indianapacers,miamihurricanes).
teamplayssport(yaleuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,mavs).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,chicagowhitesox).
teamplayssport(washingtonbullets,valparaisouniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,philadelphiawarriors).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,marquetteuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,houstontexans).
teamplayssport(oregonstate,stateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,drakeuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,tampabaydevilrays).
teamplayssport(concordiauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(kentuckywildcats,buffalobraves).
teamplayssport(dukebluedevils,drakeuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(ladodgers,niagarauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(lsu,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(louiscardinals,tampa).
teamplayssport(newjerseynets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(michiganstateuniversity,floridagators).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(cavs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hersheybears,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(yankees,texaschristianuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,chicagobulls).
teamplayssport(minnesotavikings,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,newjerseydevils).
teamplayssport(seahawks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(broncos,stlouishawks).
teamplayssport(rutgers,titans).
teamplayssport(phoenixcoyotes,cincinnatiroyals).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,sdchargers).
teamplayssport(maryland,columbusbluejackets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,indianauniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(brazil,columbiauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,jags).
teamplayssport(floridastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(spartans,carolinapanthers).
teamplayssport(thomascollege,oaklandraiders).
teamplayssport(thomascollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(baltimorebullets,duquesneuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,fairfielduniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,manchestercity).
teamplayssport(packers,newyorkislanders).
teamplayssport(trailblazers,missouristateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,charlottehornets).
teamplayssport(minnesotatwins,bostonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(olemiss,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(division,houstonoilers).
teamplayssport(creightonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kanecountycougars,colgateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,rangers).
teamplayssport(concordiauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(missourivalleycollege,losangelesraiders).
teamplayssport(nyknicks,dukeuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,northwesternuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,astroslastnight).
teamplayssport(cubbies,college).
teamplayssport(kentuckywildcats,kansasstateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,tarheels).
teamplayssport(indianauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(lowellhighschool,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(byu,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(osu,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,stateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,oaklandathletics).
teamplayssport(fordhamuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(northwesternuniversity,bills).
teamplayssport(missouristateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,packers).
teamplayssport(maryland,derbycounty).
teamplayssport(falcons,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,mavs).
teamplayssport(hokies,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(redwings,columbusbluejackets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,seahawks).
teamplayssport(sacramentokings,washingtonbullets).
teamplayssport(maryland,olddominionuniversity).
teamplayssport(houstonastros,columbiauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,yaleuniversity).
teamplayssport(trailblazers,bucknelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,nyrangers).
teamplayssport(floridagators,utahstateaggies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(stlouisbrowns,houstontexans).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(stlouiscardinals,montrealcanadiens).
teamplayssport(lsu,concordiauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,nashvillepredators).
teamplayssport(laclippers,hersheybears).
teamplayssport(rockies,virginiatech).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,torontobluejays).
teamplayssport(brewers,fordhamuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(pittsburghpirates,drexeluniversity).
teamplayssport(goldengophers,indianastate).
teamplayssport(cubbies,atlantathrashers).
teamplayssport(hokies,division).
teamplayssport(merceruniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(virginiatech,evangeluniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(evangeluniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,colgateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,houstonoilers).
teamplayssport(cardinals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,texasam).
teamplayssport(notredame,charlottebobcats).
teamplayssport(chicagowhitesox,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtonwizards,syracuseuniversity).
teamplayssport(italy,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,newyorkislanders).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,rockies).
teamplayssport(byu,stlouiscardinals).
teamplayssport(ucriverside,ballstateuniversity).
teamplayssport(lakings,duquesneuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,eagles).
teamplayssport(chicagobulls,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,nyknicks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,edmontonoilers).
teamplayssport(washingtonbullets,manhattancollege).
teamplayssport(derbycounty,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(texaslonghorns,niagarauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(georgemasonuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,maryland).
teamplayssport(scarletknights,wesleyanuniversity).
teamplayssport(californiaangels,wesleyanuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,washingtonwizards).
teamplayssport(lowellhighschool,torontomapleleafs).
teamplayssport(broncos,seahawks).
teamplayssport(baltimorecolts,blackhawks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,winnipegjets).
teamplayssport(harvardcrimson,okcthunder).
teamplayssport(baylorwomen,spurs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,philadelphiaphillies).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(college,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(hawks,ucsantabarbara).
teamplayssport(philadelphiaeagles,cardinals).
teamplayssport(clevelandindians,howarduniversity).
teamplayssport(usc,baltimorebullets).
teamplayssport(indianauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(fairfielduniversity,pacers).
teamplayssport(crew,nyrangers).
teamplayssport(wildcats,ucsantabarbara).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,oregonstate).
teamplayssport(buffalobills,charlottebobcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ottawasenators).
teamplayssport(iupui,bucs).
teamplayssport(saintlouisuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(ucla,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ballstateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,coloradoavalanche).
teamplayssport(missouristateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(dodgers,buffalobills).
teamplayssport(riceuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,cavs).
teamplayssport(princetondevilrays,bucs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(division,vancouvercanucks).
teamplayssport(trailblazers,wrestling).
teamplayssport(newjerseynets,montanastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tennis).
teamplayssport(atlantabraves,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(southernuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(houstontexans,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(syracuseuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,lsu).
teamplayssport(akron,illini).
teamplayssport(riceuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dallasstars,bluejackets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,spurs).
teamplayssport(cornhuskers,goldengophers).
teamplayssport(villanovauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hofstrauniversity).
teamplayssport(vols,minnesotanorthstars).
teamplayssport(howarduniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(denvernuggetsnba,alabamastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,northeasternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(utahjazz,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(france,bostonuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,nyknicks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,olemiss).
teamplayssport(howarduniversity,rams).
teamplayssport(magic,milwaukeebraves).
teamplayssport(evangeluniversity,charlottehornets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,washingtonredskinslast).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,goldengophers).
teamplayssport(houstonastros,hawks).
teamplayssport(georgetownuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,niagarauniversity).
teamplayssport(okcthunder,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(mississippistate,jags).
teamplayssport(miamihurricanes,newyorkmets).
teamplayssport(atlantathrashers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(crew,unioncollege).
teamplayssport(scarletknights,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(virginiatech,basketball).
teamplayssport(fordhamuniversity,baseball).
teamplayssport(spartans,collegebaseball).
teamplayssport(kansascityroyals,spartans).
teamplayssport(chicagobulls,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(magic,rangers).
teamplayssport(stanford,northernarizonauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,clemsonuniversity).
teamplayssport(packers,bears).
teamplayssport(manhattancollege,okcthunder).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sanantonio).
teamplayssport(nets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,floridagators).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sanantonio).
teamplayssport(indianapacers,suns).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,coloradoavalanche).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(eagles,drakeuniversity).
teamplayssport(hawks,italy).
teamplayssport(sanantonio,formerdetroitredwings).
teamplayssport(providencecollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,georgiatech).
teamplayssport(sanantonio,creightonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,yankees).
teamplayssport(northernarizonauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(concordiauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(pats,phillies).
teamplayssport(sixers,blackhawks).
teamplayssport(orlandomagic,virginiatech).
teamplayssport(crew,torontobluejays).
teamplayssport(baltimorecolts,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(denvernuggets,usc).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bengals,collegebaseball).
teamplayssport(ladodgers,californiaangels).
teamplayssport(ucriverside,olemiss).
teamplayssport(goldengophers,suns).
teamplayssport(bucs,drexeluniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,notredame).
teamplayssport(italy,southernuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(houstonastros,pennstate).
teamplayssport(torontomapleleafs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(wrightstateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(huskers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,oregonstate).
teamplayssport(buckeyes,towsonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,washingtonstate).
teamplayssport(yellowjackets,torontomapleleafs).
teamplayssport(hersheybears,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(fairfielduniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(washingtonstate,sanjosesharks).
teamplayssport(jaguars,kanecountycougars).
teamplayssport(sdchargers,losangelesangels).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ucriverside).
teamplayssport(bengals,columbiauniversity).
teamplayssport(clevelandindians,niners).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,detroitlions).
teamplayssport(unioncollege,charlottebobcats).
teamplayssport(division,manchestercity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,riceuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,titans).
teamplayssport(canisiuscollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(byu,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,packers).
teamplayssport(stlouisblues,buffalobills).
teamplayssport(manchesterunited,bruins).
teamplayssport(coloradoavalanche,stlouiscardinals).
teamplayssport(washingtonstate,football).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(mariners,charlottehornets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,chicagoblackhawks).
teamplayssport(crew,northwesternuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(newenglandpatriots,oaklandathletics).
teamplayssport(nyubobcats,washingtonwizards).
teamplayssport(creightonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(stanford,pats).
teamplayssport(rockies,maroons).
teamplayssport(manchestercity,dukeuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,concordiauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,minnesotanorthstars).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(germany,tennis).
teamplayssport(atlantathrashers,oaklandathletics).
teamplayssport(texasrangers,pittsburghpirates).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,lowellhighschool).
teamplayssport(templeuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(towsonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,montanastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(losangelesraiders,washingtonwizards).
teamplayssport(losangeleslakers,niners).
teamplayssport(portlandtrailblazers,virginiatech).
teamplayssport(seahawks,harvard).
teamplayssport(pats,miamihurricanes).
teamplayssport(indianauniversity,softball).
teamplayssport(mississippistate,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(college,oregonstate).
teamplayssport(manchestercity,losangelesrams).
teamplayssport(redwings,setonhalluniversity).
teamplayssport(merceruniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,georgiastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,losangelesdodgers).
teamplayssport(whitesox,valparaisouniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,mariners).
teamplayssport(edmontonoilers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(orlandomagic,ncstate).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,columbiauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(chicagobulls,indians).
teamplayssport(baltimorebullets,harvarduniversity).
teamplayssport(yellowjackets,ottawasenators).
teamplayssport(princetondevilrays,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sienacollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(usc,redsoxthisseason).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(georgiabulldogs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sjsharks,rutgers).
teamplayssport(kansascitychiefs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,sacramentokings).
teamplayssport(pennstate,nyrangers).
teamplayssport(marlins,minnesotavikings).
teamplayssport(sanfranciscoers,miamihurricanes).
teamplayssport(arizonacardinals,newyorkislanders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,harvard).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,devils).
teamplayssport(italy,montanastateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,columbiauniversity).
teamplayssport(maroons,clevelandbrowns).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,baseball).
teamplayssport(spartans,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,sixers).
teamplayssport(thomascollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(kanecountycougars,kanecountycougars).
teamplayssport(northeasternuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(newjerseynets,oaklandraiders).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonnationals,concordiauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newenglandpatriots,stlouishawks).
teamplayssport(crew,titans).
teamplayssport(broncos,philadelphiaers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sjsharks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,furmanuniversity).
teamplayssport(bucs,americanuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,broncos).
teamplayssport(cornelluniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ucsantabarbara,coloradoavalanche).
teamplayssport(atlantathrashers,vancouvercanucks).
teamplayssport(setonhalluniversity,tennis).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ballstateuniversity,cavs).
teamplayssport(charlottebobcats,milwaukeebrewers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,templeuniversity).
teamplayssport(detroitlions,washingtonstate).
teamplayssport(clemsonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(hersheybears,drakeuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,dukeuniversity).
teamplayssport(sienacollege,houstonastros).
teamplayssport(niagarauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(hornetsnbalive,wesleywolverines).
teamplayssport(valparaisouniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,northeasternuniversity).
teamplayssport(whitesox,indianapacers).
teamplayssport(fordhamuniversity,soccer).
teamplayssport(sjsharks,sanantonio).
teamplayssport(idahostateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,mariners).
teamplayssport(stanford,derbycounty).
teamplayssport(falcons,yellowjackets).
teamplayssport(buckeyes,morganstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,furmanuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,okcthunder).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(suns,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(laclippers,twins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(cornhuskers,cavs).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bostonbruins).
teamplayssport(mississippistate,seahawks).
teamplayssport(akron,manchestercity).
teamplayssport(northwesternuniversity,scarletknights).
teamplayssport(mavs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,floridastateuniversity).
teamplayssport(packers,france).
teamplayssport(goldengophers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(harvard,spartans).
teamplayssport(dallascowboys,pittsburghpenguins).
teamplayssport(hokies,louiscardinals).
teamplayssport(houstonastros,harvard).
teamplayssport(bruins,butleruniversity).
teamplayssport(californiaangels,basketball).
teamplayssport(idahostateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(pacers,bengals).
teamplayssport(maroons,osu).
teamplayssport(minnesotanorthstars,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(harvardcrimson,buffalobraves).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(anaheimangels,texasrangers).
teamplayssport(ladodgers,blackhawks).
teamplayssport(sixers,miamihurricanes).
teamplayssport(byu,milwaukeebraves).
teamplayssport(hartfordwhalers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,laclippers).
teamplayssport(pacers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(dallascowboys,olddominionuniversity).
teamplayssport(sienacollege,washingtonstate).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,pacers).
teamplayssport(chicagobulls,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonbruins).
teamplayssport(brazil,butleruniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,broncos).
teamplayssport(missourivalleycollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hornetsnbalive).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(bluejays,scarletknights).
teamplayssport(creightonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(magic,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(crew,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(huskers,colgateuniversity).
teamplayssport(rockies,coloradostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,georgiabulldogs).
teamplayssport(cincinnatiroyals,football).
teamplayssport(spurs,detroittigers).
teamplayssport(bears,rams).
teamplayssport(jaguars,georgemasonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,oklahomasooners).
teamplayssport(sanjosestatespartans,mississippistateuniversity).
teamplayssport(suns,georgemasonuniversity).
teamplayssport(whitesox,newenglandpatriots).
teamplayssport(alabamastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(carolinapanthers,stlouiscardinals).
teamplayssport(sixers,baltimorebullets).
teamplayssport(oregonstate,bucknelluniversity).
teamplayssport(calgaryflames,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,phillies).
teamplayssport(newjerseydevils,bostonredsox).
teamplayssport(vancouvercanucks,manhattancollege).
teamplayssport(pittsburghpenguins,minnesotawilds).
teamplayssport(bostoncollege,minnesotavikings).
teamplayssport(brazil,missouristateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(spurs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,rangers).
teamplayssport(sienacollege,kanecountycougars).
teamplayssport(jaguars,tampabayrays).
teamplayssport(clemsonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ladodgers).
teamplayssport(redwings,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(baltimorebullets,redsox).
teamplayssport(illini,bengals).
teamplayssport(iupui,italy).
teamplayssport(washingtoncapitals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(coloradoavalanche,templeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,edmontonoilers).
teamplayssport(newenglandpatriots,sienacollege).
teamplayssport(vancouvercanucks,goldengophers).
teamplayssport(butleruniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(losangelesrams,mavs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(newenglandpatriots,wesleyanuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,dukeuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,ucsantabarbara).
teamplayssport(phillies,canisiuscollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(vancouvercanucks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,auburnuniversity).
teamplayssport(sixers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(nyrangers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(coloradoavalanche,floridagators).
teamplayssport(georgiatech,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonwizards,bengals).
teamplayssport(iowastate,france).
teamplayssport(ladodgers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(coloradoavalanche,pirates).
teamplayssport(floridagators,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,vancouvercanucks).
teamplayssport(sanfranciscoers,baylorwomen).
teamplayssport(mississippistateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ladodgers,tarheels).
teamplayssport(pirates,illinoiswesleyan).
teamplayssport(newjerseynets,hartfordwhalers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,yaleuniversity).
teamplayssport(ladodgers,ladodgers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,rockies).
teamplayssport(marquetteuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(anaheimangels,houstonrocketsnba).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,losangelesrams).
teamplayssport(newyorkjets,yaleuniversity).
teamplayssport(rangers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,illini).
teamplayssport(losangelesrams,stlouishawks).
teamplayssport(bostonredsox,pirates).
teamplayssport(santaclarauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(ladodgers,hornetsnbalive).
teamplayssport(lsu,stlouisrams).
teamplayssport(jags,washingtonnationals).
teamplayssport(germany,maroons).
teamplayssport(arizonastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(utahjazz,louiscardinals).
teamplayssport(columbiauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(cornhuskers,marquetteuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,phoenixcoyotes).
teamplayssport(ohiostateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(rockies,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hersheybears,baylorwomen).
teamplayssport(manchesterunited,newyorkjets).
teamplayssport(bostonceltics,iupui).
teamplayssport(arizonacardinals,calgaryflames).
teamplayssport(goldengophers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(nittanylions,torontomapleleafs).
teamplayssport(hornedfrogs,oaklandathletics).
teamplayssport(losangeleslakers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kansascityroyals,notredame).
teamplayssport(ladodgers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,minnesotawilds).
teamplayssport(portlandtrailblazers,denvernuggets).
teamplayssport(stlouishawks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(philadelphiaathletics,nyknicks).
teamplayssport(pittsburghpirates,phillies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,falcons).
teamplayssport(devils,tampabaydevilrays).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hawkeyes,byucougars).
teamplayssport(templeuniversity,ucriverside).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(miamihurricanes,sanfranciscoers).
teamplayssport(whitesox,harvardcrimson).
teamplayssport(sjsharks,newjerseynets).
teamplayssport(osu,clevelandbrowns).
teamplayssport(byu,riceuniversity).
teamplayssport(rams,basketball).
teamplayssport(nyubobcats,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(washingtonbullets,washingtonbullets).
teamplayssport(idahostateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(louiscardinals,redwings).
teamplayssport(texaslonghorns,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiaathletics,denvernuggetsnba).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,torontomapleleafs).
teamplayssport(californiaangels,harvardcrimson).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,rockies).
teamplayssport(harvarduniversity,currentcapitals).
teamplayssport(akron,seahawks).
teamplayssport(losangelesrams,hokies).
teamplayssport(wildcats,collegebaseball).
teamplayssport(universityofflorida,italy).
teamplayssport(manchestercity,southernuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostoncollege,mavs).
teamplayssport(morganstateuniversity,stanford).
teamplayssport(pirates,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(royals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,baltimorebullets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,tampa).
teamplayssport(losangeleslakers,torontobluejays).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(spurs,wesleywolverines).
teamplayssport(hartfordwhalers,newjerseynets).
teamplayssport(nyknicks,washingtonnationals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,harvard).
teamplayssport(duquesneuniversity,nyknicks).
teamplayssport(rutgers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(milwaukeebraves,oklahomasooners).
teamplayssport(buffalobills,nittanylions).
teamplayssport(milwaukeebrewers,villanovauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,anaheimangels).
teamplayssport(redwings,syracuseuniversity).
teamplayssport(hokies,indianapacers).
teamplayssport(duquesneuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(redwings,vols).
teamplayssport(ohiostateuniversity,pats).
teamplayssport(dukebluedevils,phoenixcoyotes).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,montanastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,bears).
teamplayssport(sanantonio,oaklandraiders).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bostonceltics).
teamplayssport(wildcats,new).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,dallascowboys).
teamplayssport(floridastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(kansascityroyals,sacramentokings).
teamplayssport(valparaisouniversity,football).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bostonceltics).
teamplayssport(cubbies,indianapacers).
teamplayssport(auburnuniversity,tarheels).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,nets).
teamplayssport(goldengophers,pats).
teamplayssport(californiaangels,michiganstateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(dodgers,columbiauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,newyorkuniversity).
teamplayssport(harvard,italy).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,detroitlions).
teamplayssport(currentcapitals,minnesotatwins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(sienacollege,goldengophers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,santaclarauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,unioncollege).
teamplayssport(gamecocks,buffalobraves).
teamplayssport(stanford,hawkeyes).
teamplayssport(hornetsnbalive,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(osu,losangelesraiders).
teamplayssport(yellowjackets,southernuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,redwings).
teamplayssport(clemsonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(lsu,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,seattlemariners).
teamplayssport(northwesternuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(anaheimangels,cornelluniversity).
teamplayssport(mavs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,houstonoilers).
teamplayssport(bills,portlandtrailblazers).
teamplayssport(mississippistate,oaklandraiders).
teamplayssport(losangelesrams,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(illini,oregonstate).
teamplayssport(bostonceltics,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(bucs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(nyrangers,stlouisblues).
teamplayssport(santaclarauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(calgaryflames,uweauclaire).
teamplayssport(bluejays,unioncollege).
teamplayssport(akron,evangeluniversity).
teamplayssport(boisest,bostonbruins).
teamplayssport(baltimoreorioles,bostonbraves).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,trailblazers).
teamplayssport(jaguars,ncaayouthkids).
teamplayssport(philadelphiaathletics,kentuckywildcats).
teamplayssport(buckeyes,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bears,lowellhighschool).
teamplayssport(tarheels,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stanford,collegebaseball).
teamplayssport(sacramentokings,maristcollege).
teamplayssport(atlantaflames,utahjazz).
teamplayssport(utahstateaggies,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(californiaangels,crew).
teamplayssport(spartans,washingtonbullets).
teamplayssport(hersheybears,sixers).
teamplayssport(templeuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(rutgers,marquetteuniversity).
teamplayssport(rutgers,cubbies).
teamplayssport(washingtonwizards,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,astroslastnight).
teamplayssport(towsonuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(atlantabraves,yankees).
teamplayssport(bluejays,titans).
teamplayssport(atlantaflames,tampa).
teamplayssport(detroittigers,losangeleslakers).
teamplayssport(rangers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(denvernuggetsnba,newenglandpatriots).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,dallascowboys).
teamplayssport(minnesotatwins,italy).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,buffalobraves).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,redsox).
teamplayssport(washingtonnationals,lacrosse).
teamplayssport(cavs,newyorkuniversity).
teamplayssport(ucriverside,vols).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(northernarizonauniversity,harvard).
teamplayssport(indianauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(cincinnatiroyals,creightonuniversity).
teamplayssport(lakings,brazil).
teamplayssport(saintlouisuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,basketball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sacramentokings).
teamplayssport(losangelesrams,niagarauniversity).
teamplayssport(buccaneers,washingtonnationals).
teamplayssport(stlouisbrowns,bears).
teamplayssport(redwings,jags).
teamplayssport(winnipegjets,jayhawks).
teamplayssport(division,pittsburghpirates).
teamplayssport(byucougars,baylorwomen).
teamplayssport(drakeuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bruins,bucs).
teamplayssport(butleruniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(kanecountycougars,nyubobcats).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,providencecollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bostoncollege).
teamplayssport(pittsburghpirates,ladodgers).
teamplayssport(towsonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(coloradoavalanche,notredame).
teamplayssport(maristcollege,colgateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,cubbies).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(iowastate,hawks).
teamplayssport(bostoncollege,kansascityroyals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,currentcapitals).
teamplayssport(marlins,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(oklahomasooners,morganstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,ucirvine).
teamplayssport(clevelandbrowns,bengals).
teamplayssport(drakeuniversity,mississippistate).
teamplayssport(newenglandpatriots,sanfranciscoers).
teamplayssport(sjsharks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(rangers,twins).
teamplayssport(gamecocks,vancouvercanucks).
teamplayssport(manhattancollege,wrestling).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(illini,syracuseuniversity).
teamplayssport(indianapacers,stateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(purdueuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,neworleanshornets).
teamplayssport(newyorkmets,marquetteuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(derbycounty,hofstrauniversity).
teamplayssport(holycross,rangers).
teamplayssport(pats,newyorkuniversity).
teamplayssport(suns,mississippistateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,hornetsnbalive).
teamplayssport(pacers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(merceruniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(marlins,ottawasenators).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wesleyanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,cornelluniversity).
teamplayssport(bostoncollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(newenglandpatriots,northernarizonauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hockey).
teamplayssport(winnipegjets,scarletknights).
teamplayssport(drexeluniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(kanecountycougars,redsox).
teamplayssport(dukeuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(buckeyes,portlandtrailblazers).
teamplayssport(notredame,usc).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(harvard,lacrosse).
teamplayssport(wrightstateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonbruins,buckeyes).
teamplayssport(pirates,furmanuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,boisest).
teamplayssport(redsox,ballstateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,nets).
teamplayssport(stlouisblues,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sdchargers,buffalobills).
teamplayssport(brewers,utahjazz).
teamplayssport(edmontonoilers,newjerseynets).
teamplayssport(bengals,atlantabraves).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,byu).
teamplayssport(jayhawks,baltimorecolts).
teamplayssport(indianauniversity,redwings).
teamplayssport(washingtonstate,fairfielduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,sienacollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,phillies).
teamplayssport(eagles,iowastate).
teamplayssport(oklahomasooners,pittsburghpenguins).
teamplayssport(stanford,kansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buccaneers,astroslastnight).
teamplayssport(cornhuskers,floridastateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,losangeleslakers).
teamplayssport(ballstateuniversity,pirates).
teamplayssport(cavaliers,olemiss).
teamplayssport(coloradorockies,baylorwomen).
teamplayssport(huskers,rutgers).
teamplayssport(sundevils,newyorkjets).
teamplayssport(vols,washingtoncapitals).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(hawkeyes,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,californiaangels).
teamplayssport(holycross,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hawks,unioncollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,nittanylions).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,oaklandathletics).
teamplayssport(utahstateaggies,gamecocks).
teamplayssport(ladodgers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(college,wrightstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(baltimorecolts,seattlemariners).
teamplayssport(utahjazz,missouristateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(orlandomagic,iowastate).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,pirates).
teamplayssport(orlandomagic,ucsantabarbara).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,laclippers).
teamplayssport(cavaliers,yellowjackets).
teamplayssport(mariners,nyknicks).
teamplayssport(ucriverside,stateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,merceruniversity).
teamplayssport(trailblazers,ballstateuniversity).
teamplayssport(mariners,colgateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,stlouiscardinals).
teamplayssport(ucla,texasam).
teamplayssport(usc,utahjazz).
teamplayssport(magic,kentuckywildcats).
teamplayssport(raptors,torontomapleleafs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(iowastate,philadelphiaathletics).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,drexeluniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,whitesox).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(new,new).
teamplayssport(virginiatech,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(valparaisouniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(americanuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(losangelesdodgers,olddominionuniversity).
teamplayssport(huskers,bills).
teamplayssport(redwings,pats).
teamplayssport(nashvillepredators,minnesotavikings).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bostonuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(cavs,suns).
teamplayssport(montanastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(floridastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(arizonacardinals,charlottebobcats).
teamplayssport(broncos,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(dodgers,stlouisblues).
teamplayssport(sanjosestatespartans,americanuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cornelluniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,clevelandindians).
teamplayssport(valparaisouniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(unioncollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(sacramentokings,indians).
teamplayssport(newyorkjets,canisiuscollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(houstontexans,marlins).
teamplayssport(edmontonoilers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(unioncollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,softball).
teamplayssport(anaheimducks,buffalosabres).
teamplayssport(indianastate,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bayloruniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,dallasmavericks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(coloradorockies,kansascitychiefs).
teamplayssport(ladodgers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,rams).
teamplayssport(drakeuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(marlins,wakeforestuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,northwesternuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,texasam).
teamplayssport(mavs,nets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(sanjosestatespartans,princetonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,maryland).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,northwesternuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,titans).
teamplayssport(ncstate,uweauclaire).
teamplayssport(villanovauniversity,dodgers).
teamplayssport(mapleleafs,buckeyes).
teamplayssport(stlouisrams,titans).
teamplayssport(byu,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bostonbraves,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oaklandraiders,kentuckywildcats).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(baltimorebullets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(losangelesdodgers,nashvillepredators).
teamplayssport(morganstateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,rangers).
teamplayssport(mississippistate,laclippers).
teamplayssport(manchesterunited,yankees).
teamplayssport(devils,calgaryflames).
teamplayssport(drakeuniversity,laclippers).
teamplayssport(sacramentokings,miamihurricanes).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(niners,wrestling).
teamplayssport(chicagowhitesox,americanuniversity).
teamplayssport(boisest,purdueuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,losangelesraiders).
teamplayssport(huskers,baltimorebullets).
teamplayssport(riceuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,cardinals).
teamplayssport(oaklandraiders,jags).
teamplayssport(californiaangels,suns).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(wildcats,ottawasenators).
teamplayssport(pittsburghpenguins,dallascowboys).
teamplayssport(ucla,milwaukeebraves).
teamplayssport(minnesotatwins,georgemasonuniversity).
teamplayssport(blackhawks,oklahomasooners).
teamplayssport(miamihurricanes,germany).
teamplayssport(bluejays,sanjosesharks).
teamplayssport(charlottehornets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(merceruniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(quebecnordiques,softball).
teamplayssport(drakeuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(vols,ucirvine).
teamplayssport(coloradorockies,indianastate).
teamplayssport(arizonastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(newyorkuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,goldenbears).
teamplayssport(fairfielduniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouisblues,coloradorockies).
teamplayssport(holycross,cavaliers).
teamplayssport(harvardcrimson,vols).
teamplayssport(packers,atlantaflames).
teamplayssport(drakeuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,montrealcanadians).
teamplayssport(butleruniversity,louiscardinals).
teamplayssport(washingtonwizards,creightonuniversity).
teamplayssport(phillies,montanastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(harvard,new).
teamplayssport(denvernuggetsnba,kentuckywildcats).
teamplayssport(mariners,anaheimducks).
teamplayssport(houstonastros,chicagobulls).
teamplayssport(duquesneuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,cavs).
teamplayssport(indianapacers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hornedfrogs,yankees).
teamplayssport(alabamastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(indianastate,milwaukeebrewers).
teamplayssport(kanecountycougars,stlouisrams).
teamplayssport(washingtonnationals,spurs).
teamplayssport(blackhawks,usc).
teamplayssport(saintlouisuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(crew,newyorkjets).
teamplayssport(miamihurricanes,torontomapleleafs).
teamplayssport(boisest,sanjosesharks).
teamplayssport(butleruniversity,stanford).
teamplayssport(buffalobraves,southernuniversity).
teamplayssport(hersheybears,butleruniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,drexeluniversity).
teamplayssport(tarheels,harvarduniversity).
teamplayssport(jaguars,losangelesangels).
teamplayssport(hersheybears,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(concordiauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(division,nyubobcats).
teamplayssport(anaheimducks,bostoncollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,californiaangels).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(ladodgers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(pats,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,dallasstars).
teamplayssport(pennstate,hersheybears).
teamplayssport(princetondevilrays,templeuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,colgateuniversity).
teamplayssport(illini,tampa).
teamplayssport(colgateuniversity,tennis).
teamplayssport(suns,villanovauniversity).
teamplayssport(notredame,washingtonwizards).
teamplayssport(clevelandbrowns,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(indianastate,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(brewers,baylorwomen).
teamplayssport(washingtonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(northeasternuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(bears,charlottebobcats).
teamplayssport(georgiatech,ucla).
teamplayssport(canisiuscollege,bluejackets).
teamplayssport(californiaangels,merceruniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,carolinapanthers).
teamplayssport(bears,montrealcanadiens).
teamplayssport(rutgers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(germany,detroitpistonsnba).
teamplayssport(niners,newyorkjets).
teamplayssport(wesleywolverines,universityofflorida).
teamplayssport(houstonrocketsnba,yellowjackets).
teamplayssport(kanecountycougars,hawks).
teamplayssport(bluejackets,bostonbraves).
teamplayssport(wildcats,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(clevelandbrowns,manchesterunited).
teamplayssport(dukebluedevils,southernuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(college,dallasmavericks).
teamplayssport(duquesneuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,oregonstate).
teamplayssport(bayloruniversity,hokies).
teamplayssport(nyubobcats,osu).
teamplayssport(sienacollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(drakeuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,californiaangels).
teamplayssport(tarheels,anaheimangels).
teamplayssport(neworleanshornets,lowellhighschool).
teamplayssport(evangeluniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouisblues).
teamplayssport(harvardcrimson,bluejays).
teamplayssport(charlottebobcats,minnesotatwins).
teamplayssport(philadelphiaers,yankees).
teamplayssport(drexeluniversity,detroittigers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(drexeluniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtoncapitals,nashvillepredators).
teamplayssport(wakeforestuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kansasstateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(floridagators,arizonacardinals).
teamplayssport(whitesox,chicagowhitesox).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,charlottehornets).
teamplayssport(yellowjackets,hornedfrogs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(texaslonghorns,texasam).
teamplayssport(trailblazers,rutgers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hofstrauniversity).
teamplayssport(broncos,baltimorebullets).
teamplayssport(houstonoilers,cubbies).
teamplayssport(brazil,unioncollege).
teamplayssport(buffalosabres,stlouishawks).
teamplayssport(lsu,sienacollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(pirates,detroitlions).
teamplayssport(hornetsnbalive,buffalobraves).
teamplayssport(bucknelluniversity,italy).
teamplayssport(tampabayrays,baylorwomen).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(utahjazz,maryland).
teamplayssport(georgetownuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(holycross,hartfordwhalers).
teamplayssport(virginiatech,stateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,devils).
teamplayssport(ucla,phillies).
teamplayssport(phillies,dukebluedevils).
teamplayssport(bluejays,indianapacers).
teamplayssport(gamecocks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bengals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(redsox,californiaangels).
teamplayssport(newjerseydevils,iowastate).
teamplayssport(rams,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ucsantabarbara,magic).
teamplayssport(northernarizonauniversity,dallasstars).
teamplayssport(eagles,nets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,jaguars).
teamplayssport(byu,bluejays).
teamplayssport(spartans,houstonoilers).
teamplayssport(niagarauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(ladodgers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(whitesox,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,floridagators).
teamplayssport(brewers,huskers).
teamplayssport(titans,boisest).
teamplayssport(goldengophers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(anaheimangels,uweauclaire).
teamplayssport(cardinals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(jags,iupui).
teamplayssport(ucsantabarbara,setonhalluniversity).
teamplayssport(marlins,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,pacers).
teamplayssport(providencecollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,nyrangers).
teamplayssport(sixers,montanastateuniversity).
teamplayssport(akron,philadelphiaflyers).
teamplayssport(dukeuniversity,pennstate).
teamplayssport(mississippistate,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dodgers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(tampa,buffalosabres).
teamplayssport(oregonstate,dallascowboys).
teamplayssport(furmanuniversity,tarheels).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,cubbies).
teamplayssport(princetondevilrays,hornedfrogs).
teamplayssport(france,washingtonbullets).
teamplayssport(bears,floridastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,morganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,philadelphiaflyers).
teamplayssport(oregonstate,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(bills,evangeluniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,edmontonoilers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,jayhawks).
teamplayssport(bostonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,brazil).
teamplayssport(houstonrocketsnba,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(spartans,morganstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,olemiss).
teamplayssport(nittanylions,kansascityroyals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,oregonstate).
teamplayssport(newenglandpatriots,mapleleafs).
teamplayssport(marlins,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(maryland,stlouisblues).
teamplayssport(bayloruniversity,chicagobulls).
teamplayssport(creightonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(spartans,pirates).
teamplayssport(neworleanshornets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(nets,hornetsnbalive).
teamplayssport(baltimoreorioles,italy).
teamplayssport(detroittigers,virginiatech).
teamplayssport(texasam,oklahomasooners).
teamplayssport(buckeyes,princetonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(jayhawks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,dallasstars).
teamplayssport(newjerseynets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(pirates,cincinnatiroyals).
teamplayssport(manchesterunited,ucsantabarbara).
teamplayssport(oaklandathletics,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kansascityroyals,pittsburghpirates).
teamplayssport(pats,softball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,butleruniversity).
teamplayssport(mississippistate,riceuniversity).
teamplayssport(bears,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,iowastate).
teamplayssport(houstonoilers,division).
teamplayssport(arizonacardinals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(houstonastros,suns).
teamplayssport(washingtonnationals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bluejays,kanecountycougars).
teamplayssport(iupui,devils).
teamplayssport(niagarauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(redwings,morganstateuniversity).
teamplayssport(spurs,maryland).
teamplayssport(rams,minnesotavikings).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(maroons,maryland).
teamplayssport(newenglandpatriots,kansascitychiefs).
teamplayssport(nets,mavs).
teamplayssport(byu,hartfordwhalers).
teamplayssport(pats,scarletknights).
teamplayssport(newyorkjets,syracuseuniversity).
teamplayssport(nittanylions,new).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(spurs,iupui).
teamplayssport(lakings,iowastate).
teamplayssport(jags,northwesternuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonbullets).
teamplayssport(losangelesrams,niners).
teamplayssport(iupui,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(brazil,ucla).
teamplayssport(furmanuniversity,division).
teamplayssport(osu,stlouisbrowns).
teamplayssport(virginiatech,okcthunder).
teamplayssport(cubbies,coloradoavalanche).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,currentcapitals).
teamplayssport(harvard,valparaisouniversity).
teamplayssport(bucs,carolinapanthers).
teamplayssport(utahstateaggies,tennis).
teamplayssport(illini,nyrangers).
teamplayssport(thomascollege,cavaliers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,pirates).
teamplayssport(bills,bostonuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,oaklandraiders).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(coloradoavalanche,sanjosesharks).
teamplayssport(buckeyes,saintlouisuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(blackhawks,mapleleafs).
teamplayssport(merceruniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,dallascowboys).
teamplayssport(chicagowhitesox,collegebaseball).
teamplayssport(oklahomasooners,northwesternuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,redsoxthisseason).
teamplayssport(olemiss,santaclarauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,buckeyes).
teamplayssport(riceuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(mississippistateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(evangeluniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bruins,baylorwomen).
teamplayssport(baylorwomen,pacers).
teamplayssport(stlouisbrowns,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(currentcapitals,cavs).
teamplayssport(tampa,sanjosestatespartans).
teamplayssport(setonhalluniversity,goldenbears).
teamplayssport(rangers,minnesotavikings).
teamplayssport(eagles,lakings).
teamplayssport(texasrangers,bluejays).
teamplayssport(vols,milwaukeebrewers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,redsoxthisseason).
teamplayssport(americanuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtoncapitals,floridagators).
teamplayssport(kansascityroyals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,anaheimangels).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sjsharks).
teamplayssport(newyorkmets,bluejays).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,brazil).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(riceuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(rockies,byu).
teamplayssport(kanecountycougars,gamecocks).
teamplayssport(princetondevilrays,colgateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,denvernuggetsnba).
teamplayssport(rangers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(seattlemariners,indianapacers).
teamplayssport(yellowjackets,tarheels).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bostonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(jayhawks,atlantaflames).
teamplayssport(louiscardinals,furmanuniversity).
teamplayssport(jags,texasam).
teamplayssport(hartfordwhalers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,rams).
teamplayssport(newjerseydevils,howarduniversity).
teamplayssport(ucirvine,hockey).
teamplayssport(ladodgers,sienacollege).
teamplayssport(montrealcanadians,tarheels).
teamplayssport(villanovauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(rangers,towsonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,morganstateuniversity).
teamplayssport(osu,princetondevilrays).
teamplayssport(coloradoavalanche,howarduniversity).
teamplayssport(marlins,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(stlouisrams,winnipegjets).
teamplayssport(brewers,pittsburghpirates).
teamplayssport(marquetteuniversity,germany).
teamplayssport(universityofflorida,baylorwomen).
teamplayssport(rangers,columbusbluejackets).
teamplayssport(illini,oklahomasooners).
teamplayssport(colgateuniversity,devils).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,iupui).
teamplayssport(tarheels,minnesotavikings).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(houstonrocketsnba,wichitastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,stlouiscardinals).
teamplayssport(sanjosestatespartans,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indianapacers,devils).
teamplayssport(edmontonoilers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(dallasstars,bayloruniversity).
teamplayssport(cavaliers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,manhattancollege).
teamplayssport(drexeluniversity,torontobluejays).
teamplayssport(philadelphiaathletics,baylorwomen).
teamplayssport(pacers,texasam).
teamplayssport(calgaryflames,floridastateuniversity).
teamplayssport(broncos,buffalosabres).
teamplayssport(mapleleafs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,indianapacers).
teamplayssport(yaleuniversity,pirates).
teamplayssport(wrightstateuniversity,texasam).
teamplayssport(drexeluniversity,pats).
teamplayssport(maroons,butleruniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(italy,dodgers).
teamplayssport(gamecocks,floridagators).
teamplayssport(texasrangers,houstonastros).
teamplayssport(wichitastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(torontomapleleafs,okcthunder).
teamplayssport(goldengophers,tarheels).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,suns).
teamplayssport(orlandomagic,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(atlantaflames,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(furmanuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stlouisblues,hokies).
teamplayssport(wildcats,manhattancollege).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,unioncollege).
teamplayssport(tampabaylightning,kansasstateuniversity).
teamplayssport(packers,twins).
teamplayssport(spurs,newyorkuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(newyorkuniversity,softball).
teamplayssport(drexeluniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(phillies,miamihurricanes).
teamplayssport(buffalobraves,sixers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,newyorkmets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,washingtonwizards).
teamplayssport(templeuniversity,sundevils).
teamplayssport(texasam,georgiabulldogs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,stlouisrams).
teamplayssport(stateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,setonhalluniversity).
teamplayssport(cornhuskers,twins).
teamplayssport(missouristateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(devils,northwesternuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,byu).
teamplayssport(minnesotatwins,sanfranciscoers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bostonceltics).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bucs).
teamplayssport(okcthunder,carolinapanthers).
teamplayssport(yellowjackets,brazil).
teamplayssport(harvarduniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,golf).
teamplayssport(philadelphiawarriors,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(newyorkmets,iupui).
teamplayssport(wichitastateuniversity,texasam).
teamplayssport(michiganstateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(jags,washingtonuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,providencecollege).
teamplayssport(olemiss,atlantaflames).
teamplayssport(astroslastnight,cavaliers).
teamplayssport(dallascowboys,bucknelluniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(maryland,missouristateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,atlantathrashers).
teamplayssport(hawks,niners).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,brazil).
teamplayssport(jags,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(magic,washingtonstate).
teamplayssport(stlouishawks,seahawks).
teamplayssport(college,lowellhighschool).
teamplayssport(scarletknights,bostonceltics).
teamplayssport(quebecnordiques,mississippistateuniversity).
teamplayssport(tarheels,santaclarauniversity).
teamplayssport(nyknicks,college).
teamplayssport(floridamarlinsteam,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(eagles,lowellhighschool).
teamplayssport(buckeyes,virginiatech).
teamplayssport(detroitlions,vols).
teamplayssport(montrealcanadiens,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(cardinals,tarheels).
teamplayssport(minnesotavikings,coloradorockies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(goldenbears,canisiuscollege).
teamplayssport(montrealcanadians,bostonceltics).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,soccer).
teamplayssport(mavs,buffalobills).
teamplayssport(dukeuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(floridastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(georgiatech,iupui).
teamplayssport(northeasternuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,thomascollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(astroslastnight,utahjazz).
teamplayssport(scarletknights,northernarizonauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(minnesotawilds,oregonstate).
teamplayssport(mississippistate,bostonbraves).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,okcthunder).
teamplayssport(tarheels,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kansascitychiefs,redsoxthisseason).
teamplayssport(atlantabraves,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(lakings,baylorwomen).
teamplayssport(texasrangers,fairfielduniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(columbusbluejackets,lsu).
teamplayssport(texaschristianuniversity,pats).
teamplayssport(niagarauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,thomascollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,uweauclaire).
teamplayssport(wildcats,spurs).
teamplayssport(losangelesrams,dallascowboys).
teamplayssport(jaguars,currentcapitals).
teamplayssport(yaleuniversity,golf).
teamplayssport(morganstateuniversity,spurs).
teamplayssport(kentuckywildcats,losangelesraiders).
teamplayssport(spartans,manchestercity).
teamplayssport(fairfielduniversity,hokies).
teamplayssport(mavs,montrealcanadians).
teamplayssport(redwings,gamecocks).
teamplayssport(clemsonuniversity,wrestling).
teamplayssport(valparaisouniversity,trailblazers).
teamplayssport(nyrangers,soccer).
teamplayssport(columbusbluejackets,losangeleslakers).
teamplayssport(magic,philadelphiaers).
teamplayssport(blackhawks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(indianastate,detroittigers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,yellowjackets).
teamplayssport(newjerseynets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(nyubobcats,buffalosabres).
teamplayssport(clevelandbrowns,phillies).
teamplayssport(astroslastnight,pacers).
teamplayssport(miamihurricanes,oregonstate).
teamplayssport(sundevils,brazil).
teamplayssport(chicagobulls,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(rangers,hornetsnbalive).
teamplayssport(vancouvercanucks,golf).
teamplayssport(astroslastnight,washingtonbullets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(twins,suns).
teamplayssport(dallascowboys,morganstateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,usc).
teamplayssport(crew,iowastate).
teamplayssport(louiscardinals,buckeyes).
teamplayssport(usc,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,kansascityroyals).
teamplayssport(uweauclaire,milwaukeebraves).
teamplayssport(packers,redwings).
teamplayssport(nyrangers,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonnationals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hofstrauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,college).
teamplayssport(neworleanshornets,georgiatech).
teamplayssport(ucriverside,baltimoreorioles).
teamplayssport(milwaukeebraves,kansasstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(chicagowhitesox,fairfielduniversity).
teamplayssport(seahawks,colgateuniversity).
teamplayssport(cardinals,hokies).
teamplayssport(atlantabraves,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(arizonacardinals,missourivalleycollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,buccaneers).
teamplayssport(yellowjackets,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,cornhuskers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,georgiatech).
teamplayssport(eagles,bucs).
teamplayssport(californiaangels,fordhamuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hockey).
teamplayssport(redsox,stlouiscardinals).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(sienacollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,oaklandathletics).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,mavs).
teamplayssport(atlantabraves,clevelandbrowns).
teamplayssport(nittanylions,bostonbraves).
teamplayssport(vols,butleruniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,rams).
teamplayssport(towsonuniversity,vols).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,illini).
teamplayssport(georgiabulldogs,kentuckywildcats).
teamplayssport(germany,niners).
teamplayssport(tampa,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(indianapacers,usc).
teamplayssport(indians,bruins).
teamplayssport(mavs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,trailblazers).
teamplayssport(americanuniversity,italy).
teamplayssport(goldenbears,sanjosesharks).
teamplayssport(coloradorockies,marquetteuniversity).
teamplayssport(wildcats,newyorkuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,iowastate).
teamplayssport(stateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(nyknicks,denvernuggets).
teamplayssport(denvernuggets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtonwizards,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(purdueuniversity,ladodgers).
teamplayssport(virginiatech,philadelphiaflyers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,washingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,newyorkislanders).
teamplayssport(louisianastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(ottawasenators,olemiss).
teamplayssport(crew,arizonastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,detroitlions).
teamplayssport(jayhawks,dodgers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,italy).
teamplayssport(neworleanshornets,baseball).
teamplayssport(losangelesraiders,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,washingtonnationals).
teamplayssport(bluejays,sdchargers).
teamplayssport(stlouisrams,pats).
teamplayssport(titans,hornedfrogs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,hornedfrogs).
teamplayssport(buffalobills,washingtonbullets).
teamplayssport(losangeleslakers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(lsu,titans).
teamplayssport(division,buckeyes).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,pats).
teamplayssport(winnipegjets,huskers).
teamplayssport(stlouiscardinals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,milwaukeebraves).
teamplayssport(sanjosesharks,royals).
teamplayssport(clevelandindians,spartans).
teamplayssport(germany,pacers).
teamplayssport(devils,neworleanshornets).
teamplayssport(phillies,carolinapanthers).
teamplayssport(montrealcanadians,georgiastateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sixers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(redsox,mississippistateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,formerdetroitredwings).
teamplayssport(santaclarauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,atlantabraves).
teamplayssport(tampabaydevilrays,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(morganstateuniversity,baseball).
teamplayssport(texaslonghorns,minnesotatwins).
teamplayssport(howarduniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(indians,sixers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sjsharks).
teamplayssport(harvard,bluejays).
teamplayssport(wichitastateuniversity,lakings).
teamplayssport(losangeleslakers,atlantathrashers).
teamplayssport(dallasstars,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(setonhalluniversity,magic).
teamplayssport(philadelphiaers,holycross).
teamplayssport(baltimorebullets,france).
teamplayssport(pittsburghpirates,minnesotawilds).
teamplayssport(france,sanjosestatespartans).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(italy,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtoncapitals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(morganstateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(gonzagauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(maroons,concordiauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(indians,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cardinals,washingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,ncaayouthkids).
teamplayssport(germany,rutgers).
teamplayssport(indianapacers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(uweauclaire,tampabaydevilrays).
teamplayssport(baylorwomen,torontobluejays).
teamplayssport(astroslastnight,neworleanshornets).
teamplayssport(bluejays,buffalosabres).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(mapleleafs,sienacollege).
teamplayssport(universityofflorida,laclippers).
teamplayssport(losangelesdodgers,oaklandathletics).
teamplayssport(bucknelluniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,washingtoncapitals).
teamplayssport(minnesotatwins,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pennstate,soccer).
teamplayssport(sandiegopadres,edmontonoilers).
teamplayssport(anaheimducks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(oregonstate,hartfordwhalers).
teamplayssport(devils,denvernuggets).
teamplayssport(redsoxthisseason,derbycounty).
teamplayssport(raptors,colgateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(thomascollege,thomascollege).
teamplayssport(jayhawks,marlins).
teamplayssport(washingtonredskinslast,tarheels).
teamplayssport(winnipegjets,towsonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,nittanylions).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,buffalosabres).
teamplayssport(pacers,nashvillepredators).
teamplayssport(quebecnordiques,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,falcons).
teamplayssport(laclippers,sacramentokings).
teamplayssport(wakeforestuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(france,trailblazers).
teamplayssport(sanjosesharks,eagles).
teamplayssport(drakeuniversity,raptors).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,lsu).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(devils,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(detroitlions,losangelesangels).
teamplayssport(newjerseydevils,tennis).
teamplayssport(indianapacers,stlouisblues).
teamplayssport(ucsantabarbara,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(creightonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,syracuseuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,newenglandpatriots).
teamplayssport(marquetteuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(brazil,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgemasonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(losangelesrams,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(princetonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(chicagoblackhawks,winnipegjets).
teamplayssport(currentcapitals,vols).
teamplayssport(suns,bucknelluniversity).
teamplayssport(orlandomagic,howarduniversity).
teamplayssport(boisest,yankees).
teamplayssport(ucsantabarbara,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(georgiastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,georgiatech).
teamplayssport(colgateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(brazil,indianapacers).
teamplayssport(nets,hofstrauniversity).
teamplayssport(byu,bears).
teamplayssport(torontomapleleafs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,georgiatech).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(torontobluejays,mapleleafs).
teamplayssport(houstonastros,titans).
teamplayssport(ballstateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(buffalobraves,charlottehornets).
teamplayssport(baltimorebullets,broncos).
teamplayssport(drakeuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(clemsonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,washingtonstate).
teamplayssport(detroittigers,bills).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(falcons,nashvillepredators).
teamplayssport(falcons,mavs).
teamplayssport(seattlemariners,rockies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(detroitpistonsnba,mavs).
teamplayssport(creightonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ladodgers,college).
teamplayssport(ladodgers,duquesneuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,howarduniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ballstateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,hartfordwhalers).
teamplayssport(merceruniversity,maristcollege).
teamplayssport(bears,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,devils).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(coloradorockies,yellowjackets).
teamplayssport(newyorkislanders,bruins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,furmanuniversity).
teamplayssport(nyrangers,orlandomagic).
teamplayssport(stlouiscardinals,sanjosesharks).
teamplayssport(ottawasenators,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sundevils,titans).
teamplayssport(stlouisbrowns,mississippistate).
teamplayssport(newyorkislanders,vols).
teamplayssport(princetonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,virginiatech).
teamplayssport(kansascityroyals,spurs).
teamplayssport(georgiabulldogs,northeasternuniversity).
teamplayssport(okcthunder,maryland).
teamplayssport(ncaayouthkids,nyrangers).
teamplayssport(duquesneuniversity,whitesox).
teamplayssport(indians,wichitastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,packers).
teamplayssport(redsox,floridagators).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(jags,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(falcons,lakings).
teamplayssport(clevelandbrowns,huskers).
teamplayssport(dallasmavericks,nyknicks).
teamplayssport(thomascollege,virginiatech).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,jags).
teamplayssport(southernuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(indianapacers,clemsonuniversity).
teamplayssport(brazil,bills).
teamplayssport(baylorwomen,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,canisiuscollege).
teamplayssport(texaslonghorns,purdueuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,royals).
teamplayssport(nyubobcats,cavs).
teamplayssport(princetonuniversity,pats).
teamplayssport(sanjosestatespartans,buckeyes).
teamplayssport(harvard,gamecocks).
teamplayssport(stanford,ncstate).
teamplayssport(indianauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(miamihurricanes,texaslonghorns).
teamplayssport(jayhawks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(packers,jayhawks).
teamplayssport(losangelesraiders,germany).
teamplayssport(astroslastnight,goldengophers).
teamplayssport(spurs,vols).
teamplayssport(oregonstate,edmontonoilers).
teamplayssport(yaleuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(scarletknights,oaklandathletics).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ballstateuniversity).
teamplayssport(rockies,universityofflorida).
teamplayssport(dukeuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sundevils,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,utahjazz).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(idahostateuniversity,lsu).
teamplayssport(universityofflorida,washingtonbullets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,portlandtrailblazers).
teamplayssport(pats,edmontonoilers).
teamplayssport(stlouiscardinals,devils).
teamplayssport(milwaukeebraves,brazil).
teamplayssport(tarheels,eagles).
teamplayssport(washingtoncapitals,oaklandraiders).
teamplayssport(olddominionuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ohiostateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,golf).
teamplayssport(tarheels,suns).
teamplayssport(sundevils,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bostonceltics,arizonacardinals).
teamplayssport(vols,princetondevilrays).
teamplayssport(cornhuskers,americanuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,cubbies).
teamplayssport(stlouisrams,usc).
teamplayssport(bruins,southernuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(unioncollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,crew).
teamplayssport(floridamarlinsteam,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaflyers,texaslonghorns).
teamplayssport(indianauniversity,trailblazers).
teamplayssport(ncstate,losangelesangels).
teamplayssport(niagarauniversity,goldenbears).
teamplayssport(indians,mapleleafs).
teamplayssport(nyubobcats,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(howarduniversity,yellowjackets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hokies,dukeuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,france).
teamplayssport(seattlemariners,baltimorebullets).
teamplayssport(devils,georgemasonuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(buckeyes,wrestling).
teamplayssport(georgemasonuniversity,baseball).
teamplayssport(pacers,holycross).
teamplayssport(baltimoreorioles,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(jags,tampa).
teamplayssport(hofstrauniversity,twins).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,washingtonnationals).
teamplayssport(devils,osu).
teamplayssport(clemsonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(stateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(ucriverside,oklahomasooners).
teamplayssport(missouristateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(germany,lsu).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,olddominionuniversity).
teamplayssport(holycross,lowellhighschool).
teamplayssport(kansasstateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(yaleuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(mississippistateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(illini,michiganstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,milwaukeebrewers).
teamplayssport(northeasternuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(iupui,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(broncos,olemiss).
teamplayssport(bucknelluniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangelesangels,wichitastateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,hornedfrogs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonnationals,redsoxthisseason).
teamplayssport(byu,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(brewers,texasrangers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,indianastate).
teamplayssport(ottawasenators,kanecountycougars).
teamplayssport(byu,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,spurs).
teamplayssport(newyorkjets,maryland).
teamplayssport(sdchargers,kentuckywildcats).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(columbiauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(indianastate,new).
teamplayssport(hornetsnbalive,baseball).
teamplayssport(new,tennis).
teamplayssport(minnesotavikings,detroitpistonsnba).
teamplayssport(manchesterunited,goldengophers).
teamplayssport(bears,uweauclaire).
teamplayssport(redsox,germany).
teamplayssport(ladodgers,clevelandindians).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,texaschristianuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,philadelphiaphillies).
teamplayssport(tampabaylightning,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(pirates,thomascollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(lsu,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(mapleleafs,dallasstars).
teamplayssport(minnesotavikings,kentuckywildcats).
teamplayssport(newyorkjets,ballstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,ucriverside).
teamplayssport(sanfranciscoers,vancouvercanucks).
teamplayssport(houstontexans,arizonacardinals).
teamplayssport(carolinapanthers,twins).
teamplayssport(holycross,orlandomagic).
teamplayssport(missouristateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(gonzagauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(falcons,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(virginiatech,arizonastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,maroons).
teamplayssport(ladodgers,georgiatech).
teamplayssport(baltimorebullets,cubbies).
teamplayssport(neworleanshornets,notredame).
teamplayssport(losangelesangels,new).
teamplayssport(rutgers,maristcollege).
teamplayssport(riceuniversity,iupui).
teamplayssport(texaslonghorns,pirates).
teamplayssport(oregonstate,denvernuggets).
teamplayssport(laclippers,cornelluniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,tennis).
teamplayssport(jaguars,syracuseuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(orlandomagic,sanfranciscoers).
teamplayssport(ncstate,fairfielduniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,oregonstate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,anaheimducks).
teamplayssport(sacramentokings,ucriverside).
teamplayssport(boisest,sandiegopadres).
teamplayssport(royals,jaguars).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(furmanuniversity,spurs).
teamplayssport(raptors,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bucknelluniversity,dallascowboys).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ucirvine).
teamplayssport(bayloruniversity,universityofflorida).
teamplayssport(bluejays,washingtonwizards).
teamplayssport(pirates,jayhawks).
teamplayssport(charlottebobcats,texasrangers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,bostonbraves).
teamplayssport(georgiatech,pittsburghpenguins).
teamplayssport(stlouisrams,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bruins,astroslastnight).
teamplayssport(phillies,ucriverside).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,dukeuniversity).
teamplayssport(vols,ucsantabarbara).
teamplayssport(sandiegopadres,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(crew,evangeluniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,atlantathrashers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(oaklandathletics,losangeleslakers).
teamplayssport(bostonuniversity,falcons).
teamplayssport(riceuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,buffalosabres).
teamplayssport(maryland,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(phoenixcoyotes,atlantabraves).
teamplayssport(ladodgers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(minnesotavikings,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(seahawks,basketball).
teamplayssport(stlouisblues,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sixers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sanjosestatespartans,losangelesrams).
teamplayssport(baylorwomen,redsoxthisseason).
teamplayssport(mississippistate,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(rangers,jayhawks).
teamplayssport(osu,manhattancollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,gamecocks).
teamplayssport(washingtoncapitals,mavs).
teamplayssport(hawks,chicagobulls).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hartfordwhalers).
teamplayssport(bluejackets,washingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,derbycounty).
teamplayssport(villanovauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(nashvillepredators,houstonoilers).
teamplayssport(ballstateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(ucla,tarheels).
teamplayssport(bostonceltics,missourivalleycollege).
teamplayssport(france,washingtonwizards).
teamplayssport(anaheimducks,northwesternuniversity).
teamplayssport(phillies,college).
teamplayssport(redsoxthisseason,cavs).
teamplayssport(losangelesdodgers,washingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,scarletknights).
teamplayssport(auburnuniversity,georgiatech).
teamplayssport(blackhawks,americanuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,stlouiscardinals).
teamplayssport(tarheels,akron).
teamplayssport(manhattancollege,nyknicks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sienacollege).
teamplayssport(stanford,currentcapitals).
teamplayssport(maroons,lowellhighschool).
teamplayssport(detroitpistonsnba,oaklandathletics).
teamplayssport(princetondevilrays,usc).
teamplayssport(bluejays,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(notredame,raptors).
teamplayssport(hawks,louiscardinals).
teamplayssport(riceuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bostonbruins).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,butleruniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,huskers).
teamplayssport(bluejackets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(newyorkmets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(illini,minnesotawilds).
teamplayssport(laclippers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,buccaneers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,notredame).
teamplayssport(montanastateuniversity,illini).
teamplayssport(pirates,creightonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,tampabaylightning).
teamplayssport(cavs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(arizonacardinals,sanantonio).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,southernuniversity).
teamplayssport(ucriverside,manchestercity).
teamplayssport(atlantabraves,laclippers).
teamplayssport(concordiauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(vols,stlouiscardinals).
teamplayssport(merceruniversity,cavaliers).
teamplayssport(vols,harvarduniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,ladodgers).
teamplayssport(eagles,cornhuskers).
teamplayssport(niagarauniversity,unioncollege).
teamplayssport(lakings,pacers).
teamplayssport(californiaangels,goldengophers).
teamplayssport(byucougars,unioncollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wesleyanuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(chicagobulls,northernarizonauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,stlouiscardinals).
teamplayssport(sandiegopadres,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(mavs,tennis).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,creightonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,arizonacardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,titans).
teamplayssport(clevelandindians,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sjsharks,rangers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,cornhuskers).
teamplayssport(kanecountycougars,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(tampabayrays,newjerseynets).
teamplayssport(chicagowhitesox,marquetteuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,vols).
teamplayssport(purdueuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,indianauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,houstonoilers).
teamplayssport(miamihurricanes,yaleuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,orlandomagic).
teamplayssport(newjerseynets,torontomapleleafs).
teamplayssport(trailblazers,stlouisrams).
teamplayssport(bostonceltics,phoenixcoyotes).
teamplayssport(falcons,setonhalluniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,vols).
teamplayssport(newenglandpatriots,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buckeyes,byu).
teamplayssport(redwings,baylorwomen).
teamplayssport(buffalobills,kentuckywildcats).
teamplayssport(floridastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(niagarauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(broncos,atlantathrashers).
teamplayssport(fordhamuniversity,bengals).
teamplayssport(pirates,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,sacramentokings).
teamplayssport(derbycounty,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mavs,losangelesdodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dukeuniversity).
teamplayssport(texasrangers,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtoncapitals,bengals).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ucla).
teamplayssport(bayloruniversity,uweauclaire).
teamplayssport(notredame,rockies).
teamplayssport(ucirvine,northeasternuniversity).
teamplayssport(pirates,denvernuggetsnba).
teamplayssport(raptors,spartans).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,college).
teamplayssport(twins,minnesotavikings).
teamplayssport(lakings,mavs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,houstontexans).
teamplayssport(bostonceltics,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,philadelphiawarriors).
teamplayssport(nyubobcats,providencecollege).
teamplayssport(newyorkmets,yankees).
teamplayssport(buffalosabres,washingtonwizards).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,minnesotanorthstars).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,currentcapitals).
teamplayssport(stlouiscardinals,dukeuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,ucla).
teamplayssport(iupui,manchestercity).
teamplayssport(montrealcanadiens,fordhamuniversity).
teamplayssport(buffalobills,marquetteuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(jayhawks,pirates).
teamplayssport(denvernuggetsnba,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,baseball).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonnationals,georgiabulldogs).
teamplayssport(olemiss,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cavaliers,santaclarauniversity).
teamplayssport(ncstate,germany).
teamplayssport(washingtoncapitals,sanantonio).
teamplayssport(butleruniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sanjosesharks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,eagles).
teamplayssport(manchesterunited,auburnuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,maristcollege).
teamplayssport(cornelluniversity,titans).
teamplayssport(torontobluejays,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(tarheels,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,edmontonoilers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,clevelandbrowns).
teamplayssport(ucsantabarbara,bayloruniversity).
teamplayssport(jaguars,yaleuniversity).
teamplayssport(magic,devils).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sixers).
teamplayssport(bostonceltics,philadelphiawarriors).
teamplayssport(anaheimangels,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,baseball).
teamplayssport(seahawks,crew).
teamplayssport(ladodgers,dallasstars).
teamplayssport(cavs,chicagobulls).
teamplayssport(cavaliers,marlins).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(americanuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,holycross).
teamplayssport(scarletknights,ucsantabarbara).
teamplayssport(broncos,idahostateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(raptors,broncos).
teamplayssport(newyorkislanders,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(missourivalleycollege,newyorkjets).
teamplayssport(riceuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(hersheybears,floridagators).
teamplayssport(titans,sanjosesharks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,huskers).
teamplayssport(bears,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ncaayouthkids,columbusbluejackets).
teamplayssport(howarduniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hawkeyes).
teamplayssport(idahostateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(sdchargers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hornetsnbalive,broncos).
teamplayssport(purdueuniversity,sanantonio).
teamplayssport(bruins,jaguars).
teamplayssport(cornelluniversity,usc).
teamplayssport(eagles,atlantaflames).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(bengals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(seahawks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(oklahomasooners,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(buffalosabres,ucla).
teamplayssport(northeasternuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(seahawks,mapleleafs).
teamplayssport(ballstateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(rams,philadelphiaathletics).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(maristcollege,hersheybears).
teamplayssport(bostonbraves,stlouisblues).
teamplayssport(bostoncollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(providencecollege,buckeyes).
teamplayssport(sandiegopadres,stlouishawks).
teamplayssport(northeasternuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(utahjazz,yankees).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,pirates).
teamplayssport(eagles,twins).
teamplayssport(vols,kansasstateuniversity).
teamplayssport(twins,orlandomagic).
teamplayssport(montrealcanadians,golf).
teamplayssport(villanovauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(buckeyes,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(new,utahstateaggies).
teamplayssport(formerdetroitredwings,texasrangers).
teamplayssport(marlins,ladodgers).
teamplayssport(astroslastnight,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(pittsburghpirates,americanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,redsox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(hornetsnbalive,utahjazz).
teamplayssport(floridastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,dallasstars).
teamplayssport(losangelesangels,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(blackhawks,losangeleslakers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,washingtonbullets).
teamplayssport(wildcats,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sanjosesharks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(oaklandathletics,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nittanylions,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(harvard,princetonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,pacers).
teamplayssport(jayhawks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,iowastate).
teamplayssport(kansasstateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newjerseydevils,cavs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(anaheimangels,baltimorecolts).
teamplayssport(drakeuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ncstate).
teamplayssport(maryland,bucknelluniversity).
teamplayssport(winnipegjets,goldengophers).
teamplayssport(buffalobraves,wrestling).
teamplayssport(houstonastros,jaguars).
teamplayssport(losangeleslakers,idahostateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(atlantabraves,eagles).
teamplayssport(clevelandindians,oklahomasooners).
teamplayssport(nyknicks,oaklandraiders).
teamplayssport(hokies,eagles).
teamplayssport(bluejays,marquetteuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,rams).
teamplayssport(usc,kanecountycougars).
teamplayssport(santaclarauniversity,hokies).
teamplayssport(bostonceltics,buccaneers).
teamplayssport(brazil,manhattancollege).
teamplayssport(dallasmavericks,wildcats).
teamplayssport(riceuniversity,nittanylions).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,arizonacardinals).
teamplayssport(indianapacers,idahostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,minnesotavikings).
teamplayssport(hersheybears,buckeyes).
teamplayssport(lowellhighschool,floridagators).
teamplayssport(baltimorecolts,lakings).
teamplayssport(mapleleafs,utahstateaggies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,anaheimangels).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonredsox,losangelesdodgers).
teamplayssport(charlottebobcats,washingtonnationals).
teamplayssport(tampa,miamihurricanes).
teamplayssport(magic,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bills,providencecollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,dukebluedevils).
teamplayssport(byu,ballstateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tampabaylightning,oaklandraiders).
teamplayssport(minnesotatwins,bostonredsox).
teamplayssport(baylorwomen,cavaliers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,devils).
teamplayssport(newyorkjets,atlantabraves).
teamplayssport(anaheimangels,collegebaseball).
teamplayssport(utahjazz,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,orlandomagic).
teamplayssport(hawks,notredame).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,kansascitychiefs).
teamplayssport(nyrangers,maryland).
teamplayssport(princetonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,saintlouisuniversity).
teamplayssport(italy,philadelphiawarriors).
teamplayssport(suns,bayloruniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,newjerseynets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,virginiatech).
teamplayssport(fairfielduniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,sjsharks).
teamplayssport(kansascityroyals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,coloradostateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,missouristateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,vols).
teamplayssport(utahjazz,americanuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,arizonacardinals).
teamplayssport(gonzagauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(ucriverside,newenglandpatriots).
teamplayssport(hawkeyes,wesleyanuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,floridamarlinsteam).
teamplayssport(maristcollege,bostonbraves).
teamplayssport(newyorkjets,usc).
teamplayssport(kentuckywildcats,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(louiscardinals,villanovauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(lakings,nashvillepredators).
teamplayssport(columbiauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(twins,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouisbrowns,manchesterunited).
teamplayssport(buccaneers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(universityofflorida,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(harvardcrimson,fairfielduniversity).
teamplayssport(ncstate,houstonrocketsnba).
teamplayssport(auburnuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(wesleyanuniversity,oregonstate).
teamplayssport(pacers,columbusbluejackets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(sdchargers,holycross).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,nashvillepredators).
teamplayssport(trailblazers,coloradoavalanche).
teamplayssport(trailblazers,derbycounty).
teamplayssport(minnesotawilds,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,jags).
teamplayssport(byu,clemsonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,atlantabraves).
teamplayssport(cornhuskers,atlantaflames).
teamplayssport(crew,newyorkislanders).
teamplayssport(sjsharks,furmanuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,dukebluedevils).
teamplayssport(tarheels,bostoncollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(wildcats,buffalobills).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,quebecnordiques).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,titans).
teamplayssport(buckeyes,calgaryflames).
teamplayssport(yellowjackets,chicagobulls).
teamplayssport(texasrangers,lacrosse).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,spartans).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(louiscardinals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(rockies,clemsonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(vols,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(vols,winnipegjets).
teamplayssport(bucknelluniversity,cornhuskers).
teamplayssport(baltimorebullets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ucsantabarbara,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(indians,lowellhighschool).
teamplayssport(byu,wrestling).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(indians,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bluejays,newenglandpatriots).
teamplayssport(yellowjackets,cavs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(whitesox,olddominionuniversity).
teamplayssport(nets,nyknicks).
teamplayssport(currentcapitals,columbiauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(virginiatech,washingtonnationals).
teamplayssport(bears,softball).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,eagles).
teamplayssport(bruins,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(scarletknights,royals).
teamplayssport(indians,detroitlions).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ucla).
teamplayssport(usc,setonhalluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,baseball).
teamplayssport(kansascityroyals,ucsantabarbara).
teamplayssport(lakings,hokies).
teamplayssport(denvernuggets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,new).
teamplayssport(bears,kanecountycougars).
teamplayssport(gamecocks,baseball).
teamplayssport(oaklandraiders,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(france,colgateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,stlouisbrowns).
teamplayssport(baltimoreorioles,notredame).
teamplayssport(stlouiscardinals,evangeluniversity).
teamplayssport(anaheimangels,sanfranciscoers).
teamplayssport(stlouiscardinals,mavs).
teamplayssport(louiscardinals,kentuckywildcats).
teamplayssport(royals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(stlouishawks,buccaneers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgiabulldogs,pirates).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,cavs).
teamplayssport(houstontexans,philadelphiaphillies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,newyorkjets).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(ucriverside,hornetsnbalive).
teamplayssport(portlandtrailblazers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,osu).
teamplayssport(calgaryflames,bluejackets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,nets).
teamplayssport(cubbies,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,cornhuskers).
teamplayssport(northwesternuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(holycross,furmanuniversity).
teamplayssport(bluejackets,bostonbruins).
teamplayssport(holycross,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,michiganstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,merceruniversity).
teamplayssport(charlottehornets,ucla).
teamplayssport(ucriverside,washingtoncapitals).
teamplayssport(jags,ballstateuniversity).
teamplayssport(byu,newyorkjets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,redsox).
teamplayssport(anaheimangels,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonbullets,newenglandpatriots).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ballstateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(concordiauniversity,oregonstate).
teamplayssport(louisianastateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,germany).
teamplayssport(louisianastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(crew,college).
teamplayssport(bears,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cincinnatiroyals,universityofflorida).
teamplayssport(winnipegjets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(minnesotatwins,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bostoncollege,riceuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,akron).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,yaleuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,iupui).
teamplayssport(yaleuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(ladodgers,atlantaflames).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,mapleleafs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,cincinnatiroyals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,lsu).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bayloruniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,france).
teamplayssport(new,virginiatech).
teamplayssport(mariners,cornhuskers).
teamplayssport(rockies,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ncaayouthkids,harvard).
teamplayssport(notredame,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(redsox,losangelesangels).
teamplayssport(rutgers,bills).
teamplayssport(philadelphiawarriors,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(virginiatech,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,floridagators).
teamplayssport(hawkeyes,spartans).
teamplayssport(clevelandindians,drakeuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(phillies,baseball).
teamplayssport(new,wichitastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,marlins).
teamplayssport(louiscardinals,hawks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(buccaneers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostonbruins,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(newjerseynets,gamecocks).
teamplayssport(dukeuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(eagles,towsonuniversity).
teamplayssport(laclippers,torontobluejays).
teamplayssport(sacramentokings,atlantathrashers).
teamplayssport(mapleleafs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(iupui,columbiauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,crew).
teamplayssport(calgaryflames,dallasstars).
teamplayssport(portlandtrailblazers,manhattancollege).
teamplayssport(ladodgers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,pennstate).
teamplayssport(sjsharks,losangelesdodgers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sundevils,sacramentokings).
teamplayssport(stateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(nyubobcats,soccer).
teamplayssport(rams,dodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sienacollege,baylorwomen).
teamplayssport(minnesotanorthstars,losangelesrams).
teamplayssport(mariners,carolinapanthers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,wrightstateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hawkeyes).
teamplayssport(losangelesrams,goldenbears).
teamplayssport(bucs,losangelesdodgers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,chicagobulls).
teamplayssport(merceruniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(marquetteuniversity,hersheybears).
teamplayssport(chicagoblackhawks,orlandomagic).
teamplayssport(harvard,manchesterunited).
teamplayssport(chicagowhitesox,neworleanshornets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bucknelluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(nets,colgateuniversity).
teamplayssport(mavs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sixers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(twins,michiganstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,sdchargers).
teamplayssport(washingtonwizards,raptors).
teamplayssport(chicagoblackhawks,byucougars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,ncstate).
teamplayssport(purdueuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(crew,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(phillies,oregonstate).
teamplayssport(ucriverside,baltimorecolts).
teamplayssport(devils,syracuseuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,creightonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(byu,tarheels).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sixers).
teamplayssport(redwings,harvarduniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bostonredsox,packers).
teamplayssport(marlins,cornhuskers).
teamplayssport(indianauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(lakings,broncos).
teamplayssport(philadelphiaathletics,stlouisblues).
teamplayssport(towsonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,titans).
teamplayssport(newyorkuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(sdchargers,missourivalleycollege).
teamplayssport(tampabayrays,italy).
teamplayssport(byucougars,tampabayrays).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,college).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,auburnuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,suns).
teamplayssport(sjsharks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,byu).
teamplayssport(baltimorecolts,cavaliers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,charlottehornets).
teamplayssport(columbiauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(wildcats,redsoxthisseason).
teamplayssport(torontomapleleafs,winnipegjets).
teamplayssport(holycross,notredame).
teamplayssport(mapleleafs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(concordiauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(hersheybears,gonzagauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,softball).
teamplayssport(pacers,charlottebobcats).
teamplayssport(texasam,losangelesangels).
teamplayssport(orlandomagic,texasam).
teamplayssport(broncos,towsonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hornetsnbalive).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(lakings,texasrangers).
teamplayssport(newjerseynets,losangelesrams).
teamplayssport(manhattancollege,sjsharks).
teamplayssport(tampabaylightning,iupui).
teamplayssport(rangers,edmontonoilers).
teamplayssport(devils,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ohiostateuniversity,niners).
teamplayssport(trailblazers,californiaangels).
teamplayssport(lsu,arizonastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,universityofflorida).
teamplayssport(pittsburghpirates,gonzagauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,raptors).
teamplayssport(losangelesangels,buffalobraves).
teamplayssport(pittsburghpirates,tampabaydevilrays).
teamplayssport(byucougars,oaklandraiders).
teamplayssport(syracuseuniversity,scarletknights).
teamplayssport(baylorwomen,scarletknights).
teamplayssport(pittsburghpenguins,tennis).
teamplayssport(sienacollege,edmontonoilers).
teamplayssport(hartfordwhalers,denvernuggets).
teamplayssport(bostonbruins,cardinals).
teamplayssport(pennstate,rockies).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,floridagators).
teamplayssport(nets,oregonstate).
teamplayssport(yaleuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(niagarauniversity,tampabayrays).
teamplayssport(chicagowhitesox,sundevils).
teamplayssport(hornetsnbalive,houstonastros).
teamplayssport(clevelandindians,carolinapanthers).
teamplayssport(buccaneers,louiscardinals).
teamplayssport(eagles,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(jaguars,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(nyubobcats,kansasstateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(clemsonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(falcons,bostonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,evangeluniversity).
teamplayssport(suns,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bayloruniversity,detroittigers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,auburnuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,ucriverside).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,blackhawks).
teamplayssport(tampabaylightning,houstontexans).
teamplayssport(hersheybears,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(nets,tampabayrays).
teamplayssport(rockies,ncstate).
teamplayssport(carolinapanthers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,concordiauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,baltimoreorioles).
teamplayssport(universityofflorida,bostonceltics).
teamplayssport(nets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(edmontonoilers,hawkeyes).
teamplayssport(niners,indianauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(redwings,torontobluejays).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hawks).
teamplayssport(hartfordwhalers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stanford,dukeuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,collegebaseball).
teamplayssport(sandiegopadres,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ncstate).
teamplayssport(goldengophers,kansascityroyals).
teamplayssport(bluejackets,denvernuggets).
teamplayssport(idahostateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,marquetteuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(division,bostoncollege).
teamplayssport(indianapacers,coloradorockies).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,byucougars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ncstate).
teamplayssport(jaguars,alabamastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bengals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,dallasstars).
teamplayssport(wesleywolverines,gonzagauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,manhattancollege).
teamplayssport(broncos,ncaayouthkids).
teamplayssport(okcthunder,losangeleslakers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,georgiatech).
teamplayssport(goldenbears,bills).
teamplayssport(atlantaflames,tennis).
teamplayssport(rutgers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(clevelandbrowns,newjerseynets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(templeuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtonnationals,losangelesangels).
teamplayssport(uweauclaire,ncstate).
teamplayssport(maristcollege,rutgers).
teamplayssport(sixers,tarheels).
teamplayssport(montanastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(floridastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(college,tennis).
teamplayssport(magic,towsonuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(sanantonio,louiscardinals).
teamplayssport(italy,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,providencecollege).
teamplayssport(harvard,astroslastnight).
teamplayssport(georgemasonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(goldenbears,kansascitychiefs).
teamplayssport(utahstateaggies,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,denvernuggets).
teamplayssport(spurs,kansascitychiefs).
teamplayssport(tarheels,minnesotanorthstars).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sandiegopadres).
teamplayssport(philadelphiaers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(idahostateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(cardinals,crew).
teamplayssport(stlouishawks,eagles).
teamplayssport(philadelphiaflyers,goldengophers).
teamplayssport(phillies,coloradostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bayloruniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,seahawks).
teamplayssport(bostonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(maroons,princetonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(southernuniversity,trailblazers).
teamplayssport(pennstate,texasam).
teamplayssport(alabamastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(manchestercity,wrestling).
teamplayssport(sanfranciscoers,virginiatech).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hockey).
teamplayssport(magic,philadelphiawarriors).
teamplayssport(alabamastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(redsoxthisseason,sixers).
teamplayssport(cornhuskers,syracuseuniversity).
teamplayssport(derbycounty,ballstateuniversity).
teamplayssport(titans,louiscardinals).
teamplayssport(bengals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(suns,stlouisrams).
teamplayssport(sandiegopadres,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northwesternuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(southernuniversity,sdchargers).
teamplayssport(hartfordwhalers,sacramentokings).
teamplayssport(houstonoilers,nyubobcats).
teamplayssport(osu,suns).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hawks).
teamplayssport(washingtoncapitals,bruins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,stateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,baylorwomen).
teamplayssport(sacramentokings,mapleleafs).
teamplayssport(minnesotatwins,universityofflorida).
teamplayssport(indianastate,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(providencecollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(niners,columbusbluejackets).
teamplayssport(chicagowhitesox,oklahomasooners).
teamplayssport(dodgers,sanantonio).
teamplayssport(coloradostateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(bostonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,universityofflorida).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(illini,losangelesrams).
teamplayssport(oklahomasooners,pittsburghpirates).
teamplayssport(yaleuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,boisest).
teamplayssport(packers,washingtonwizards).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,manchestercity).
teamplayssport(bruins,maristcollege).
teamplayssport(utahstateaggies,fairfielduniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,byucougars).
teamplayssport(pacers,bostonredsox).
teamplayssport(arizonacardinals,yellowjackets).
teamplayssport(bostonceltics,pittsburghpenguins).
teamplayssport(usc,bears).
teamplayssport(phillies,redsox).
teamplayssport(orlandomagic,newyorkjets).
teamplayssport(duquesneuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(stateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(bostonceltics,indianastate).
teamplayssport(chicagowhitesox,bostonredsox).
teamplayssport(sacramentokings,floridastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(nets,twins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,colgateuniversity).
teamplayssport(huskers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(villanovauniversity,sjsharks).
teamplayssport(floridagators,bluejackets).
teamplayssport(morganstateuniversity,bengals).
teamplayssport(houstonastros,stlouisbrowns).
teamplayssport(losangeleslakers,mariners).
teamplayssport(hawks,torontomapleleafs).
teamplayssport(rutgers,furmanuniversity).
teamplayssport(boisest,rutgers).
teamplayssport(atlantabraves,germany).
teamplayssport(losangelesangels,philadelphiaphillies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(newyorkuniversity,pacers).
teamplayssport(devils,coloradostateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,howarduniversity).
teamplayssport(seattlemariners,tampabaylightning).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sundevils,baltimorecolts).
teamplayssport(indians,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,evangeluniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sanantonio).
teamplayssport(georgemasonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(providencecollege,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtonnationals,broncos).
teamplayssport(dallasstars,division).
teamplayssport(iowastate,sixers).
teamplayssport(tampabaylightning,sanjosestatespartans).
teamplayssport(washingtonwizards,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(clevelandindians,texasam).
teamplayssport(bayloruniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(atlantaflames,milwaukeebraves).
teamplayssport(northwesternuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(merceruniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,houstonastros).
teamplayssport(illini,washingtonnationals).
teamplayssport(creightonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(tampabaydevilrays,georgiatech).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,indianapacers).
teamplayssport(olemiss,detroitlions).
teamplayssport(sjsharks,twins).
teamplayssport(mavs,stlouisblues).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(osu,creightonuniversity).
teamplayssport(mavs,philadelphiaers).
teamplayssport(buckeyes,dodgers).
teamplayssport(setonhalluniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(anaheimducks,floridagators).
teamplayssport(washingtonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,drexeluniversity).
teamplayssport(winnipegjets,ncstate).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,auburnuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,villanovauniversity).
teamplayssport(illini,washingtonwizards).
teamplayssport(sanantonio,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisrams,sandiegopadres).
teamplayssport(bengals,stlouiscardinals).
teamplayssport(rams,stlouisblues).
teamplayssport(ncstate,twins).
teamplayssport(kansascityroyals,currentcapitals).
teamplayssport(dukeuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(universityofflorida,montrealcanadians).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,magic).
teamplayssport(hornetsnbalive,cubbies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hawkeyes).
teamplayssport(laclippers,mapleleafs).
teamplayssport(harvardcrimson,hokies).
teamplayssport(harvardcrimson,indianastate).
teamplayssport(seattlemariners,washingtonbullets).
teamplayssport(stanford,byu).
teamplayssport(gonzagauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(houstontexans,ucsantabarbara).
teamplayssport(columbiauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,texaschristianuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bucknelluniversity).
teamplayssport(goldengophers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(miamihurricanes,georgetownuniversity).
teamplayssport(dodgers,washingtonuniversity).
teamplayssport(devils,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(lowellhighschool,ncaayouthkids).
teamplayssport(bears,france).
teamplayssport(montanastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(iowastate,denvernuggets).
teamplayssport(marlins,hartfordwhalers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(pittsburghpirates,jaguars).
teamplayssport(ucriverside,wildcats).
teamplayssport(drexeluniversity,ucirvine).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,ncaayouthkids).
teamplayssport(tarheels,sjsharks).
teamplayssport(sixers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(goldenbears,golf).
teamplayssport(trailblazers,ottawasenators).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(bucs,marquetteuniversity).
teamplayssport(france,jags).
teamplayssport(washingtonredskinslast,newyorkmets).
teamplayssport(charlottehornets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,wrestling).
teamplayssport(miamihurricanes,georgiastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,nyubobcats).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,usc).
teamplayssport(manchestercity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ncaayouthkids).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bostonredsox).
teamplayssport(pittsburghpenguins,winnipegjets).
teamplayssport(buckeyes,detroittigers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,okcthunder).
teamplayssport(sanjosesharks,tampabayrays).
teamplayssport(torontobluejays,ottawasenators).
teamplayssport(oregonstate,floridagators).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bears).
teamplayssport(maristcollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,furmanuniversity).
teamplayssport(redsox,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sanantonio,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wrightstateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(newyorkjets,winnipegjets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(nyubobcats,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,pats).
teamplayssport(harvardcrimson,miamihurricanes).
teamplayssport(houstontexans,texasrangers).
teamplayssport(templeuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(byu,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(goldenbears,clevelandindians).
teamplayssport(bucs,providencecollege).
teamplayssport(mariners,wesleywolverines).
teamplayssport(crew,charlottebobcats).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,chicagowhitesox).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,stateuniversity).
teamplayssport(germany,charlottehornets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,cubbies).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(stlouisblues,sjsharks).
teamplayssport(cornhuskers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(houstonastros,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bluejackets,yaleuniversity).
teamplayssport(huskers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(olemiss,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,ucriverside).
teamplayssport(missourivalleycollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,tarheels).
teamplayssport(torontomapleleafs,sanantonio).
teamplayssport(dallasmavericks,dallascowboys).
teamplayssport(anaheimangels,torontomapleleafs).
teamplayssport(minnesotawilds,washingtonnationals).
teamplayssport(france,milwaukeebraves).
teamplayssport(nyknicks,ladodgers).
teamplayssport(nyrangers,suns).
teamplayssport(newyorkislanders,spartans).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(derbycounty,sixers).
teamplayssport(nets,butleruniversity).
teamplayssport(pirates,devils).
teamplayssport(setonhalluniversity,redwings).
teamplayssport(carolinapanthers,princetonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,eagles).
teamplayssport(scarletknights,dukeuniversity).
teamplayssport(college,coloradorockies).
teamplayssport(newjerseydevils,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,sixers).
teamplayssport(setonhalluniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(rangers,vols).
teamplayssport(rams,crew).
teamplayssport(baltimoreorioles,sandiegopadres).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(templeuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,mariners).
teamplayssport(vancouvercanucks,hartfordwhalers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,newyorkuniversity).
teamplayssport(redsox,cincinnatiroyals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sixers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,georgetownuniversity).
teamplayssport(sienacollege,bluejays).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sundevils).
teamplayssport(sixers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,cavaliers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,redsoxthisseason).
teamplayssport(utahjazz,bills).
teamplayssport(neworleanshornets,valparaisouniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(spurs,blackhawks).
teamplayssport(lakings,washingtonredskinslast).
teamplayssport(georgiabulldogs,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,northeasternuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,morganstateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,nyknicks).
teamplayssport(illini,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,byucougars).
teamplayssport(jayhawks,bostonbruins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,floridastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(buffalosabres,drakeuniversity).
teamplayssport(pats,sandiegopadres).
teamplayssport(illinoiswesleyan,fairfielduniversity).
teamplayssport(calgaryflames,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,indians).
teamplayssport(italy,clemsonuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bills).
teamplayssport(anaheimducks,sdchargers).
teamplayssport(baltimorecolts,duquesneuniversity).
teamplayssport(tarheels,royals).
teamplayssport(dukebluedevils,oaklandathletics).
teamplayssport(valparaisouniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(france,boisest).
teamplayssport(bostonbraves,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(iupui,eagles).
teamplayssport(cardinals,gamecocks).
teamplayssport(hornedfrogs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bluejackets,newjerseynets).
teamplayssport(bostoncollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newjerseynets,redsox).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,portlandtrailblazers).
teamplayssport(newyorkjets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(georgiatech,rutgers).
teamplayssport(princetonuniversity,vols).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hornedfrogs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,softball).
teamplayssport(cubbies,rangers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ncaayouthkids).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,harvard).
teamplayssport(bostonbraves,pittsburghpirates).
teamplayssport(columbiauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,stlouisbrowns).
teamplayssport(ohiostateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,notredame).
teamplayssport(philadelphiawarriors,purdueuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,buffalobills).
teamplayssport(wrightstateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(hawks,princetondevilrays).
teamplayssport(sanjosestatespartans,blackhawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,detroitlions).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,dukeuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(minnesotawilds,byu).
teamplayssport(jayhawks,hartfordwhalers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,niners).
teamplayssport(baylorwomen,maroons).
teamplayssport(colgateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(dodgers,riceuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(columbusbluejackets,sanantonio).
teamplayssport(northwesternuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,rangers).
teamplayssport(riceuniversity,blackhawks).
teamplayssport(indianapacers,marquetteuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,packers).
teamplayssport(harvard,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(atlantabraves,anaheimducks).
teamplayssport(philadelphiaers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(iupui,anaheimangels).
teamplayssport(texasrangers,providencecollege).
teamplayssport(derbycounty,eagles).
teamplayssport(texaslonghorns,columbiauniversity).
teamplayssport(college,utahstateaggies).
teamplayssport(northwesternuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,dodgers).
teamplayssport(trailblazers,magic).
teamplayssport(harvard,vols).
teamplayssport(canisiuscollege,harvarduniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(goldengophers,washingtonbullets).
teamplayssport(northeasternuniversity,ucla).
teamplayssport(columbusbluejackets,stlouisrams).
teamplayssport(losangelesraiders,buffalobills).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bills,indianapacers).
teamplayssport(cavs,mavs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(georgetownuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(mapleleafs,jags).
teamplayssport(houstonoilers,columbiauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hawkeyes,ucsantabarbara).
teamplayssport(texasam,californiaangels).
teamplayssport(oklahomasooners,bears).
teamplayssport(oaklandraiders,tampabaylightning).
teamplayssport(redsox,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tampa,louisianastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,dallasstars).
teamplayssport(idahostateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(pittsburghpirates,washingtoncapitals).
teamplayssport(brazil,newyorkjets).
teamplayssport(minnesotavikings,tennis).
teamplayssport(pennstate,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,college).
teamplayssport(sienacollege,harvarduniversity).
teamplayssport(nyubobcats,minnesotavikings).
teamplayssport(wesleywolverines,crew).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,uweauclaire).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,houstonastros).
teamplayssport(arizonacardinals,stlouiscardinals).
teamplayssport(losangelesangels,villanovauniversity).
teamplayssport(oregonstate,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,syracuseuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtonbullets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,minnesotawilds).
teamplayssport(gonzagauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(yellowjackets,morganstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,dallasmavericks).
teamplayssport(orlandomagic,dallascowboys).
teamplayssport(cubbies,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,devils).
teamplayssport(newenglandpatriots,seahawks).
teamplayssport(atlantabraves,olddominionuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,redsox).
teamplayssport(dodgers,gamecocks).
teamplayssport(niagarauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(redsox,baltimorecolts).
teamplayssport(stlouisbrowns,sandiegopadres).
teamplayssport(montanastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(towsonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(sanantonio,setonhalluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(pacers,cavaliers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,soccer).
teamplayssport(germany,royals).
teamplayssport(losangelesrams,illinoiswesleyan).
teamplayssport(providencecollege,broncos).
teamplayssport(bayloruniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(raptors,northwesternuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,germany).
teamplayssport(bostoncollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sienacollege,derbycounty).
teamplayssport(missourivalleycollege,ucla).
teamplayssport(nittanylions,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bucs,bluejays).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,philadelphiaers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,denvernuggets).
teamplayssport(valparaisouniversity,mississippistate).
teamplayssport(alabamastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ohiostateuniversity,mariners).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,houstonrocketsnba).
teamplayssport(oaklandraiders,newjerseynets).
teamplayssport(washingtoncapitals,kansascityroyals).
teamplayssport(northwesternuniversity,dallasstars).
teamplayssport(nyrangers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bostonceltics,hokies).
teamplayssport(illinoiswesleyan,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(valparaisouniversity,usc).
teamplayssport(cubbies,new).
teamplayssport(yaleuniversity,mariners).
teamplayssport(arizonastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(indianastate,college).
teamplayssport(losangelesrams,losangelesdodgers).
teamplayssport(seattlemariners,usc).
teamplayssport(nyknicks,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(marlins,marlins).
teamplayssport(huskers,butleruniversity).
teamplayssport(mapleleafs,oregonstate).
teamplayssport(magic,cardinals).
teamplayssport(northwesternuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(ladodgers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(philadelphiaphillies,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(morganstateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bayloruniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(baltimoreorioles,northernarizonauniversity).
teamplayssport(okcthunder,baseball).
teamplayssport(broncos,riceuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,unioncollege).
teamplayssport(southernuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(washingtonnationals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(goldengophers,sjsharks).
teamplayssport(lakings,rams).
teamplayssport(riceuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sixers,princetondevilrays).
teamplayssport(coloradoavalanche,sandiegopadres).
teamplayssport(universityofflorida,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(pennstate,missourivalleycollege).
teamplayssport(texaslonghorns,hornetsnbalive).
teamplayssport(unioncollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(clevelandindians,stlouiscardinals).
teamplayssport(bluejackets,utahstateaggies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,notredame).
teamplayssport(scarletknights,holycross).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(texasrangers,texasam).
teamplayssport(losangelesangels,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,cavaliers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,louiscardinals).
teamplayssport(hersheybears,brazil).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sjsharks).
teamplayssport(newyorkislanders,wesleyanuniversity).
teamplayssport(olemiss,pittsburghpenguins).
teamplayssport(rutgers,sacramentokings).
teamplayssport(stateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(washingtonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,drexeluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,indianauniversity).
teamplayssport(buffalobills,basketball).
teamplayssport(utahjazz,bucs).
teamplayssport(bostonceltics,charlottehornets).
teamplayssport(americanuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(newjerseynets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(minnesotatwins,bears).
teamplayssport(syracuseuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(clevelandindians,atlantaflames).
teamplayssport(titans,jags).
teamplayssport(wesleywolverines,manhattancollege).
teamplayssport(tampa,columbusbluejackets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(ottawasenators,whitesox).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonbullets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(towsonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ucla).
teamplayssport(trailblazers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kentuckywildcats,texasam).
teamplayssport(valparaisouniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(minnesotavikings,washingtonbullets).
teamplayssport(trailblazers,germany).
teamplayssport(jaguars,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(philadelphiaphillies,goldengophers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(olemiss,bostonbraves).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(atlantathrashers,marlins).
teamplayssport(niners,rutgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,bengals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(baltimorebullets,sdchargers).
teamplayssport(goldengophers,chicagowhitesox).
teamplayssport(hartfordwhalers,cavaliers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bucs).
teamplayssport(hornetsnbalive,missouristateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,kanecountycougars).
teamplayssport(italy,astroslastnight).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,tennis).
teamplayssport(bostonbruins,nyrangers).
teamplayssport(mariners,minnesotavikings).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,chicagobulls).
teamplayssport(blackhawks,niagarauniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanfranciscoers,washingtonstate).
teamplayssport(raptors,division).
teamplayssport(bills,pacers).
teamplayssport(georgiabulldogs,bruins).
teamplayssport(minnesotawilds,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(auburnuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,buccaneers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,buffalosabres).
teamplayssport(eagles,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,houstontexans).
teamplayssport(atlantaflames,unioncollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(houstonastros,columbusbluejackets).
teamplayssport(montanastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(twins,montrealcanadians).
teamplayssport(princetonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newenglandpatriots).
teamplayssport(laclippers,germany).
teamplayssport(rutgers,gonzagauniversity).
teamplayssport(newyorkjets,losangelesraiders).
teamplayssport(ucirvine,crew).
teamplayssport(syracuseuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jayhawks,sacramentokings).
teamplayssport(atlantabraves,newjerseynets).
teamplayssport(texasrangers,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,texaschristianuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(unioncollege,marlins).
teamplayssport(packers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(stlouiscardinals,vols).
teamplayssport(northwesternuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,iupui).
teamplayssport(stateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(southernuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(stanford,denvernuggets).
teamplayssport(dukeuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(losangelesraiders,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,okcthunder).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,coloradoavalanche).
teamplayssport(mississippistate,utahjazz).
teamplayssport(seahawks,sanjosesharks).
teamplayssport(buffalobills,hokies).
teamplayssport(raptors,texasam).
teamplayssport(bears,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(creightonuniversity,olemiss).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bruins).
teamplayssport(universityofflorida,thomascollege).
teamplayssport(towsonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(duquesneuniversity,sjsharks).
teamplayssport(pacers,tampa).
teamplayssport(georgiabulldogs,baltimorebullets).
teamplayssport(spartans,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,indianauniversity).
teamplayssport(bengals,golf).
teamplayssport(fordhamuniversity,vols).
teamplayssport(dodgers,football).
teamplayssport(derbycounty,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tarheels,dodgers).
teamplayssport(harvarduniversity,gamecocks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,titans).
teamplayssport(cornhuskers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(pacers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,pittsburghpirates).
teamplayssport(maryland,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hersheybears,washingtonredskinslast).
teamplayssport(calgaryflames,merceruniversity).
teamplayssport(detroittigers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(goldenbears,niagarauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,utahjazz).
teamplayssport(pirates,stlouisblues).
teamplayssport(oklahomasooners,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,bruins).
teamplayssport(oklahomasooners,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sdchargers,laclippers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,clevelandbrowns).
teamplayssport(minnesotatwins,lowellhighschool).
teamplayssport(buffalosabres,olemiss).
teamplayssport(butleruniversity,jaguars).
teamplayssport(georgiabulldogs,montrealcanadians).
teamplayssport(vancouvercanucks,anaheimangels).
teamplayssport(sjsharks,france).
teamplayssport(losangelesangels,wesleywolverines).
teamplayssport(maroons,houstonoilers).
teamplayssport(texaslonghorns,lsu).
teamplayssport(ohiostateuniversity,broncos).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ballstateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,oaklandraiders).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,howarduniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sanantonio).
teamplayssport(rutgers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(louisianastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(drakeuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(pirates,sacramentokings).
teamplayssport(coloradostateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(baltimorebullets,hawkeyes).
teamplayssport(wesleywolverines,maryland).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,marquetteuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,jags).
teamplayssport(ncstate,arizonastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,washingtonstate).
teamplayssport(newenglandpatriots,eagles).
teamplayssport(philadelphiaathletics,lsu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,valparaisouniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,holycross).
teamplayssport(houstonastros,spartans).
teamplayssport(stlouisbrowns,phillies).
teamplayssport(bostonceltics,dukebluedevils).
teamplayssport(newyorkjets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(washingtonstate,buffalobraves).
teamplayssport(bengals,sanfranciscoers).
teamplayssport(huskers,yaleuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,notredame).
teamplayssport(spurs,bostoncollege).
teamplayssport(utahjazz,thomascollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sandiegopadres).
teamplayssport(clevelandbrowns,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,jaguars).
teamplayssport(newjerseydevils,losangelesdodgers).
teamplayssport(newyorkuniversity,lakings).
teamplayssport(falcons,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,dallascowboys).
teamplayssport(tampabaylightning,virginiatech).
teamplayssport(pacers,losangelesrams).
teamplayssport(howarduniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,seahawks).
teamplayssport(universityofflorida,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouiscardinals).
teamplayssport(dallasmavericks,hornetsnbalive).
teamplayssport(texaslonghorns,astroslastnight).
teamplayssport(purdueuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(riceuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(byucougars,italy).
teamplayssport(hersheybears,crew).
teamplayssport(sdchargers,morganstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,neworleanshornets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,rams).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ucriverside).
teamplayssport(scarletknights,torontomapleleafs).
teamplayssport(derbycounty,rutgers).
teamplayssport(hofstrauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,utahjazz).
teamplayssport(wakeforestuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,scarletknights).
teamplayssport(tampabaydevilrays,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(losangelesangels,yankees).
teamplayssport(sacramentokings,nyknicks).
teamplayssport(carolinapanthers,pats).
teamplayssport(germany,broncos).
teamplayssport(texasrangers,seahawks).
teamplayssport(louiscardinals,unioncollege).
teamplayssport(anaheimangels,losangelesrams).
teamplayssport(byucougars,bluejackets).
teamplayssport(newyorkjets,niners).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(astroslastnight,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,cardinals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,baylorwomen).
teamplayssport(thomascollege,utahstateaggies).
teamplayssport(rutgers,softball).
teamplayssport(baltimoreorioles,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,buccaneers).
teamplayssport(philadelphiaers,bruins).
teamplayssport(manchestercity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sandiegopadres,nets).
teamplayssport(californiaangels,spurs).
teamplayssport(sanantonio,germany).
teamplayssport(towsonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,maryland).
teamplayssport(kentuckywildcats,mapleleafs).
teamplayssport(devils,sjsharks).
teamplayssport(washingtonstate,louisianastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jags,templeuniversity).
teamplayssport(nyknicks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ncaayouthkids,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(packers,houstontexans).
teamplayssport(milwaukeebrewers,phillies).
teamplayssport(mapleleafs,maroons).
teamplayssport(newjerseynets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,dallascowboys).
teamplayssport(auburnuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(tampabaydevilrays,spartans).
teamplayssport(cubbies,basketball).
teamplayssport(pennstate,buffalosabres).
teamplayssport(suns,broncos).
teamplayssport(californiaangels,georgiastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,trailblazers).
teamplayssport(yankees,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(evangeluniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(hawkeyes,mavs).
teamplayssport(mapleleafs,lakings).
teamplayssport(stlouisrams,bruins).
teamplayssport(rams,atlantaflames).
teamplayssport(minnesotawilds,bostonceltics).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(pennstate,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bengals,sundevils).
teamplayssport(orlandomagic,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(blackhawks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(byu,columbiauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(trailblazers,buffalobills).
teamplayssport(minnesotanorthstars,broncos).
teamplayssport(tampabaydevilrays,georgiastateuniversity).
teamplayssport(rangers,currentcapitals).
teamplayssport(calgaryflames,mississippistateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(minnesotawilds,mapleleafs).
teamplayssport(notredame,newyorkjets).
teamplayssport(yankees,denvernuggets).
teamplayssport(bluejays,currentcapitals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,currentcapitals).
teamplayssport(newjerseynets,lakings).
teamplayssport(edmontonoilers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,buffalosabres).
teamplayssport(pats,dodgers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(france,mapleleafs).
teamplayssport(phillies,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(minnesotawilds,auburnuniversity).
teamplayssport(devils,wesleyanuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,sanfranciscoers).
teamplayssport(manchesterunited,unioncollege).
teamplayssport(brazil,denvernuggets).
teamplayssport(iowastate,iupui).
teamplayssport(princetonuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(stlouisblues,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ucirvine,houstontexans).
teamplayssport(denvernuggetsnba,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,broncos).
teamplayssport(notredame,olddominionuniversity).
teamplayssport(lakings,twins).
teamplayssport(indians,dallasstars).
teamplayssport(charlottebobcats,hawkeyes).
teamplayssport(dukeuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(buccaneers,newyorkmets).
teamplayssport(nets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(goldengophers,raptors).
teamplayssport(laclippers,lsu).
teamplayssport(pats,anaheimangels).
teamplayssport(vancouvercanucks,vancouvercanucks).
teamplayssport(byu,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bostonuniversity,marlins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(virginiatech,sandiegopadres).
teamplayssport(drakeuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,olemiss).
teamplayssport(whitesox,columbiauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(columbiauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,niners).
teamplayssport(broncos,college).
teamplayssport(vancouvercanucks,wrestling).
teamplayssport(auburnuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(harvard,philadelphiaers).
teamplayssport(ucla,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,magic).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,montanastateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,royals).
teamplayssport(hawks,harvarduniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,sdchargers).
teamplayssport(northeasternuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(detroitpistonsnba,montanastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(vols,bostonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,indianastate).
teamplayssport(stlouishawks,baylorwomen).
teamplayssport(gamecocks,canisiuscollege).
teamplayssport(washingtonstate,georgemasonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,drakeuniversity).
teamplayssport(manchestercity,newyorkmets).
teamplayssport(ncstate,duquesneuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,goldengophers).
teamplayssport(sanantonio,portlandtrailblazers).
teamplayssport(lakings,notredame).
teamplayssport(kanecountycougars,losangeleslakers).
teamplayssport(concordiauniversity,college).
teamplayssport(akron,colgateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(georgetownuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(setonhalluniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,virginiatech).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(wakeforestuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(uweauclaire,newyorkuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(edmontonoilers,drexeluniversity).
teamplayssport(wildcats,bucknelluniversity).
teamplayssport(providencecollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(floridastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(wichitastateuniversity,mavs).
teamplayssport(ladodgers,missouristateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,rutgers).
teamplayssport(drexeluniversity,tampabayrays).
teamplayssport(utahjazz,saintlouisuniversity).
teamplayssport(maristcollege,creightonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,nets).
teamplayssport(spurs,losangelesdodgers).
teamplayssport(wesleywolverines,rams).
teamplayssport(gonzagauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(pennstate,olddominionuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,kentuckywildcats).
teamplayssport(oklahomasooners,olemiss).
teamplayssport(washingtonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(italy,losangelesraiders).
teamplayssport(okcthunder,redsoxthisseason).
teamplayssport(stlouisbrowns,redsox).
teamplayssport(byu,neworleanshornets).
teamplayssport(tampabaylightning,tampabayrays).
teamplayssport(yaleuniversity,cavaliers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,notredame).
teamplayssport(tampabayrays,stateuniversity).
teamplayssport(spartans,auburnuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hockey).
teamplayssport(raptors,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(arizonacardinals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(butleruniversity,byu).
teamplayssport(cornelluniversity,lakings).
teamplayssport(gonzagauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(bostonredsox,dallasstars).
teamplayssport(utahstateaggies,huskers).
teamplayssport(houstonoilers,bills).
teamplayssport(sanfranciscoers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(merceruniversity,texasrangers).
teamplayssport(falcons,baltimorecolts).
teamplayssport(packers,bluejackets).
teamplayssport(illini,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nyrangers,yaleuniversity).
teamplayssport(spurs,ucla).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,oklahomasooners).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,stlouishawks).
teamplayssport(germany,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(pacers,ucla).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,southernuniversity).
teamplayssport(ncstate,texasam).
teamplayssport(dodgers,idahostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,bluejays).
teamplayssport(hawks,utahjazz).
teamplayssport(hornetsnbalive,seahawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(mapleleafs,olemiss).
teamplayssport(marlins,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(nets,lakings).
teamplayssport(rams,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(goldengophers,philadelphiaers).
teamplayssport(wildcats,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(redwings,goldenbears).
teamplayssport(minnesotanorthstars,jayhawks).
teamplayssport(newyorkjets,derbycounty).
teamplayssport(dallascowboys,magic).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ucirvine).
teamplayssport(iupui,philadelphiaflyers).
teamplayssport(setonhalluniversity,illini).
teamplayssport(sandiegopadres,bengals).
teamplayssport(marquetteuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(stlouisblues,edmontonoilers).
teamplayssport(spurs,hokies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bostoncollege).
teamplayssport(packers,princetonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,marlins).
teamplayssport(hersheybears,anaheimducks).
teamplayssport(mariners,olemiss).
teamplayssport(bruins,howarduniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,sundevils).
teamplayssport(pittsburghpenguins,villanovauniversity).
teamplayssport(spurs,baylorwomen).
teamplayssport(concordiauniversity,floridagators).
teamplayssport(niners,byu).
teamplayssport(whitesox,hornedfrogs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,jayhawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,lowellhighschool).
teamplayssport(manhattancollege,pennstate).
teamplayssport(sixers,syracuseuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,gonzagauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hofstrauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,utahstateaggies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(manchestercity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(cornhuskers,manchesterunited).
teamplayssport(philadelphiaeagles,mississippistate).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(setonhalluniversity,bostonceltics).
teamplayssport(eagles,minnesotanorthstars).
teamplayssport(cornelluniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(northernarizonauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,wesleywolverines).
teamplayssport(astroslastnight,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(butleruniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(utahstateaggies,lsu).
teamplayssport(washingtonbullets,georgetownuniversity).
teamplayssport(nets,bostoncollege).
teamplayssport(stlouishawks,currentcapitals).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,division).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,clemsonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ncaayouthkids).
teamplayssport(italy,floridamarlinsteam).
teamplayssport(brewers,cornelluniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,indianastate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(buffalobraves,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bostonredsox,americanuniversity).
teamplayssport(twins,marquetteuniversity).
teamplayssport(maryland,rangers).
teamplayssport(purdueuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,georgiatech).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,suns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,nets).
teamplayssport(stlouisbrowns,newjerseydevils).
teamplayssport(arizonacardinals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,indianastate).
teamplayssport(rams,marlins).
teamplayssport(vols,bruins).
teamplayssport(manchestercity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,tampabayrays).
teamplayssport(harvardcrimson,orlandomagic).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,arizonastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,louiscardinals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtoncapitals,milwaukeebraves).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,mariners).
teamplayssport(texaschristianuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(jayhawks,mapleleafs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,nittanylions).
teamplayssport(suns,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(utahstateaggies,bostonbraves).
teamplayssport(ncaayouthkids,football).
teamplayssport(uweauclaire,setonhalluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,concordiauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,stlouisbrowns).
teamplayssport(bostonbraves,basketball).
teamplayssport(americanuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kansasstateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(wildcats,tampabaylightning).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,philadelphiaathletics).
teamplayssport(germany,bruins).
teamplayssport(raptors,atlantathrashers).
teamplayssport(milwaukeebraves,calgaryflames).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tarheels,atlantaflames).
teamplayssport(wildcats,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonnationals,sixers).
teamplayssport(hofstrauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,harvardcrimson).
teamplayssport(unioncollege,lakings).
teamplayssport(columbusbluejackets,pats).
teamplayssport(scarletknights,jags).
teamplayssport(dallasmavericks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,princetonuniversity).
teamplayssport(lakings,hawks).
teamplayssport(italy,sienacollege).
teamplayssport(wesleyanuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,auburnuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,lacrosse).
teamplayssport(iowastate,washingtonwizards).
teamplayssport(bluejays,princetonuniversity).
teamplayssport(floridagators,charlottebobcats).
teamplayssport(harvardcrimson,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(baltimoreorioles,ucriverside).
teamplayssport(stateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(hornedfrogs,byu).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,louiscardinals).
teamplayssport(americanuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(dodgers,bruins).
teamplayssport(washingtonbullets,broncos).
teamplayssport(byu,lacrosse).
teamplayssport(utahjazz,tampabaydevilrays).
teamplayssport(santaclarauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(evangeluniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ucsantabarbara,denvernuggets).
teamplayssport(bostonredsox,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(indianapacers,quebecnordiques).
teamplayssport(sanantonio,georgiatech).
teamplayssport(louisianastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(losangelesangels,spartans).
teamplayssport(illinoiswesleyan,arizonastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,drakeuniversity).
teamplayssport(redsox,orlandomagic).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,redsox).
teamplayssport(pacers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(baylorwomen,sacramentokings).
teamplayssport(georgiastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(eagles,sanfranciscoers).
teamplayssport(ncstate,pittsburghpirates).
teamplayssport(houstonoilers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(coloradorockies,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sandiegopadres).
teamplayssport(denvernuggetsnba,harvard).
teamplayssport(cincinnatiroyals,washingtonnationals).
teamplayssport(philadelphiaeagles,minnesotanorthstars).
teamplayssport(notredame,bluejackets).
teamplayssport(texaslonghorns,wrightstateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,lowellhighschool).
teamplayssport(canisiuscollege,merceruniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,utahjazz).
teamplayssport(buccaneers,anaheimducks).
teamplayssport(georgiabulldogs,hartfordwhalers).
teamplayssport(idahostateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(mapleleafs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,merceruniversity).
teamplayssport(pacers,lakings).
teamplayssport(iowastate,mariners).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,anaheimducks).
teamplayssport(france,goldenbears).
teamplayssport(redwings,atlantaflames).
teamplayssport(creightonuniversity,royals).
teamplayssport(sanjosestatespartans,merceruniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,byu).
teamplayssport(stanford,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ucla).
teamplayssport(baltimorecolts,soccer).
teamplayssport(alabamastateuniversity,football).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,softball).
teamplayssport(torontobluejays,seahawks).
teamplayssport(astroslastnight,floridamarlinsteam).
teamplayssport(oklahomasooners,sdchargers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,princetonuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,newjerseynets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,falcons).
teamplayssport(columbiauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(buckeyes,sanjosestatespartans).
teamplayssport(buckeyes,niners).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,tampabaydevilrays).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(hornedfrogs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(college,yellowjackets).
teamplayssport(coloradoavalanche,chicagowhitesox).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,philadelphiaers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(houstonrocketsnba,falcons).
teamplayssport(tampabayrays,rutgers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,northwesternuniversity).
teamplayssport(ladodgers,suns).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sienacollege).
teamplayssport(californiaangels,charlottebobcats).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,baltimoreorioles).
teamplayssport(edmontonoilers,dukebluedevils).
teamplayssport(spartans,lowellhighschool).
teamplayssport(stlouishawks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaathletics,boisest).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,washingtonwizards).
teamplayssport(dallasmavericks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotatwins).
teamplayssport(derbycounty,creightonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,ucla).
teamplayssport(cincinnatiroyals,cavaliers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,northernarizonauniversity).
teamplayssport(lakings,denvernuggetsnba).
teamplayssport(uweauclaire,texasam).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,harvardcrimson).
teamplayssport(cornhuskers,iowastate).
teamplayssport(astroslastnight,baltimorecolts).
teamplayssport(mariners,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(huskers,holycross).
teamplayssport(southernuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(missouristateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(setonhalluniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(illini,ottawasenators).
teamplayssport(nets,nittanylions).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sanjosesharks).
teamplayssport(cornelluniversity,baylorwomen).
teamplayssport(coloradoavalanche,duquesneuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,setonhalluniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,cavs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,blackhawks).
teamplayssport(washingtonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(ottawasenators,drakeuniversity).
teamplayssport(byu,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(louisianastateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(harvarduniversity,buffalobraves).
teamplayssport(princetondevilrays,wrestling).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(sienacollege,blackhawks).
teamplayssport(falcons,hawks).
teamplayssport(maristcollege,duquesneuniversity).
teamplayssport(ladodgers,detroittigers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(americanuniversity,scarletknights).
teamplayssport(columbusbluejackets,concordiauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,georgemasonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(kansascitychiefs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(hawkeyes,broncos).
teamplayssport(stlouisrams,hersheybears).
teamplayssport(montrealcanadiens,winnipegjets).
teamplayssport(sjsharks,mavs).
teamplayssport(sanjosesharks,louiscardinals).
teamplayssport(princetondevilrays,tampabayrays).
teamplayssport(currentcapitals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,stateuniversity).
teamplayssport(iowastate,detroitlions).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,coloradoavalanche).
teamplayssport(minnesotatwins,cornelluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(goldengophers,germany).
teamplayssport(northernarizonauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(jags,bostoncollege).
teamplayssport(losangelesangels,chicagoblackhawks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,houstonoilers).
teamplayssport(lakings,houstonoilers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,manchestercity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,pirates).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bruins).
teamplayssport(lakings,minnesotawilds).
teamplayssport(louiscardinals,iupui).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,laclippers).
teamplayssport(orlandomagic,stanford).
teamplayssport(jaguars,sjsharks).
teamplayssport(neworleanshornets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,college).
teamplayssport(redwings,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,iupui).
teamplayssport(michiganstateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(losangelesangels,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(dukeuniversity,france).
teamplayssport(floridastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,marlins).
teamplayssport(sanjosestatespartans,usc).
teamplayssport(buccaneers,chicagowhitesox).
teamplayssport(gamecocks,washingtonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sdchargers).
teamplayssport(floridastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(arizonacardinals,ucsantabarbara).
teamplayssport(alabamastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(tarheels,nyubobcats).
teamplayssport(howarduniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,losangelesdodgers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,philadelphiaers).
teamplayssport(yellowjackets,hawks).
teamplayssport(hornedfrogs,templeuniversity).
teamplayssport(dodgers,philadelphiaers).
teamplayssport(olemiss,indians).
teamplayssport(nyknicks,creightonuniversity).
teamplayssport(jags,southernuniversity).
teamplayssport(scarletknights,missourivalleycollege).
teamplayssport(rutgers,maroons).
teamplayssport(jayhawks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(hofstrauniversity,torontobluejays).
teamplayssport(colgateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(france,yankees).
teamplayssport(orlandomagic,montrealcanadians).
teamplayssport(californiaangels,houstontexans).
teamplayssport(louisianastateuniversity,byu).
teamplayssport(templeuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,redsox).
teamplayssport(dukeuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(atlantathrashers,georgiatech).
teamplayssport(ncstate,illini).
teamplayssport(suns,sundevils).
teamplayssport(lakings,montrealcanadiens).
teamplayssport(minnesotanorthstars,losangelesangels).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(stlouisbrowns,losangelesdodgers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,utahstateaggies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,rutgers).
teamplayssport(germany,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,newyorkuniversity).
teamplayssport(mariners,dallasmavericks).
teamplayssport(detroitlions,anaheimducks).
teamplayssport(cardinals,tampa).
teamplayssport(virginiatech,jaguars).
teamplayssport(newjerseynets,clevelandindians).
teamplayssport(suns,laclippers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hartfordwhalers).
teamplayssport(bengals,byucougars).
teamplayssport(neworleanshornets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(atlantathrashers,wildcats).
teamplayssport(redsoxthisseason,mississippistateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,cornelluniversity).
teamplayssport(providencecollege,lsu).
teamplayssport(iupui,canisiuscollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(eagles,villanovauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(utahjazz,virginiatech).
teamplayssport(hokies,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(texaslonghorns,washingtonstate).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,texaslonghorns).
teamplayssport(division,floridagators).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(brewers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,quebecnordiques).
teamplayssport(dallasstars,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(new,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(illini,rangers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ncstate).
teamplayssport(valparaisouniversity,rams).
teamplayssport(kansasstateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,edmontonoilers).
teamplayssport(templeuniversity,pirates).
teamplayssport(baltimorecolts,portlandtrailblazers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(hersheybears,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(detroitpistonsnba,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(quebecnordiques,creightonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(twins,vancouvercanucks).
teamplayssport(torontobluejays,bucs).
teamplayssport(okcthunder,redsox).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,pats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,currentcapitals).
teamplayssport(minnesotatwins,seahawks).
teamplayssport(californiaangels,redsox).
teamplayssport(oaklandathletics,indianastate).
teamplayssport(losangelesrams,mississippistateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,texaschristianuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,columbiauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,buckeyes).
teamplayssport(houstonrocketsnba,marlins).
teamplayssport(akron,texasam).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(maroons,marlins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(coloradoavalanche,laclippers).
teamplayssport(buffalobills,columbiauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,crew).
teamplayssport(newjerseydevils,universityofflorida).
teamplayssport(creightonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(laclippers,atlantaflames).
teamplayssport(bruins,bostonredsox).
teamplayssport(virginiatech,fairfielduniversity).
teamplayssport(bears,oregonstate).
teamplayssport(germany,texaslonghorns).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,indianastate).
teamplayssport(floridastateuniversity,bengals).
teamplayssport(whitesox,duquesneuniversity).
teamplayssport(lsu,losangelesangels).
teamplayssport(charlottebobcats,harvard).
teamplayssport(hawks,bucknelluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,utahjazz).
teamplayssport(marquetteuniversity,unioncollege).
teamplayssport(drakeuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,suns).
teamplayssport(winnipegjets,losangeleslakers).
teamplayssport(pittsburghpirates,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiaeagles,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(byucougars,georgiastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(louisianastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(universityofflorida,ballstateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,baseball).
teamplayssport(ladodgers,stlouisbrowns).
teamplayssport(division,eagles).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(anaheimangels,southernuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,creightonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,ncstate).
teamplayssport(minnesotavikings,southernuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,fordhamuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,carolinapanthers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(astroslastnight,stlouisrams).
teamplayssport(minnesotawilds,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostonceltics,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiaflyers,washingtonbullets).
teamplayssport(vols,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(minnesotawilds,rutgers).
teamplayssport(clevelandindians,buffalosabres).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,blackhawks).
teamplayssport(new,philadelphiaers).
teamplayssport(uweauclaire,wrightstateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,goldenbears).
teamplayssport(newyorkislanders,cardinals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bostonbruins,kentuckywildcats).
teamplayssport(division,missouristateuniversity).
teamplayssport(byucougars,drakeuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,spurs).
teamplayssport(texasam,kentuckywildcats).
teamplayssport(utahjazz,ottawasenators).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bears).
teamplayssport(maryland,yaleuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,raptors).
teamplayssport(nyknicks,mississippistate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(wesleywolverines,bluejackets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,anaheimducks).
teamplayssport(cavaliers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cavaliers,tampabayrays).
teamplayssport(gamecocks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(anaheimangels,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,furmanuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,colgateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(boisest,minnesotavikings).
teamplayssport(newenglandpatriots,lsu).
teamplayssport(whitesox,georgemasonuniversity).
teamplayssport(oregonstate,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hornetsnbalive).
teamplayssport(alabamastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cubbies,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(vancouvercanucks,thomascollege).
teamplayssport(hornedfrogs,chicagobulls).
teamplayssport(suns,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,formerdetroitredwings).
teamplayssport(packers,laclippers).
teamplayssport(torontomapleleafs,bostonbruins).
teamplayssport(ucriverside,bruins).
teamplayssport(newenglandpatriots,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,brewers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,washingtoncapitals).
teamplayssport(uweauclaire,manhattancollege).
teamplayssport(mapleleafs,minnesotawilds).
teamplayssport(louiscardinals,bostonredsox).
teamplayssport(wesleyanuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,virginiatech).
teamplayssport(baltimorebullets,indians).
teamplayssport(ottawasenators,princetonuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,boisest).
teamplayssport(canisiuscollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,stlouiscardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hawkeyes).
teamplayssport(ladodgers,wrestling).
teamplayssport(pats,bucknelluniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,hawks).
teamplayssport(newjerseynets,northwesternuniversity).
teamplayssport(iupui,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostoncollege,hornedfrogs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ncstate).
teamplayssport(germany,chicagowhitesox).
teamplayssport(tampa,hornedfrogs).
teamplayssport(thomascollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(brazil,iupui).
teamplayssport(houstonrocketsnba,tampabaydevilrays).
teamplayssport(valparaisouniversity,gamecocks).
teamplayssport(nets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,devils).
teamplayssport(ncstate,princetondevilrays).
teamplayssport(bostonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(georgetownuniversity,cardinals).
teamplayssport(ncstate,washingtonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bills).
teamplayssport(college,indianastate).
teamplayssport(missourivalleycollege,thomascollege).
teamplayssport(sanjosestatespartans,jags).
teamplayssport(germany,miamihurricanes).
teamplayssport(torontomapleleafs,indians).
teamplayssport(broncos,sandiegopadres).
teamplayssport(stlouisblues,torontomapleleafs).
teamplayssport(blackhawks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(mavs,vancouvercanucks).
teamplayssport(royals,columbiauniversity).
teamplayssport(nets,raptors).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesdodgers,kansascitychiefs).
teamplayssport(anaheimducks,broncos).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bengals).
teamplayssport(harvardcrimson,magic).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bills).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,falcons).
teamplayssport(bengals,holycross).
teamplayssport(maristcollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouishawks,northeasternuniversity).
teamplayssport(pacers,detroittigers).
teamplayssport(bostonbruins,unioncollege).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,kanecountycougars).
teamplayssport(maryland,houstonoilers).
teamplayssport(ladodgers,eagles).
teamplayssport(mavs,dallasmavericks).
teamplayssport(bostonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(mariners,harvard).
teamplayssport(tarheels,maristcollege).
teamplayssport(baltimorebullets,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bears).
teamplayssport(phoenixcoyotes,illini).
teamplayssport(bostonbruins,indianastate).
teamplayssport(maroons,cornhuskers).
teamplayssport(concordiauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,santaclarauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(merceruniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(losangelesraiders,vols).
teamplayssport(stlouisblues,ucirvine).
teamplayssport(kansascitychiefs,floridastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,notredame).
teamplayssport(dallascowboys,bucs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,crew).
teamplayssport(californiaangels,northwesternuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,redwings).
teamplayssport(jayhawks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,jags).
teamplayssport(buffalobills,dallasstars).
teamplayssport(bengals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(mavs,magic).
teamplayssport(sanjosestatespartans,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(huskers,soccer).
teamplayssport(sanfranciscoers,lacrosse).
teamplayssport(atlantathrashers,thomascollege).
teamplayssport(merceruniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wesleyanuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,hersheybears).
teamplayssport(okcthunder,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(newenglandpatriots,dukeuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,france).
teamplayssport(buccaneers,georgiabulldogs).
teamplayssport(bostonceltics,riceuniversity).
teamplayssport(detroitlions,currentcapitals).
teamplayssport(nittanylions,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(chicagowhitesox,niagarauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesdodgers).
teamplayssport(stlouiscardinals,ottawasenators).
teamplayssport(oaklandraiders,washingtonwizards).
teamplayssport(newjerseynets,ncaayouthkids).
teamplayssport(pittsburghpenguins,gonzagauniversity).
teamplayssport(mariners,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sjsharks,detroittigers).
teamplayssport(idahostateuniversity,cubbies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,rangers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(universityofflorida,okcthunder).
teamplayssport(coloradorockies,rams).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,cavs).
teamplayssport(mavs,houstonastros).
teamplayssport(france,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesrams,drakeuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,osu).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(fordhamuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(stlouiscardinals,collegebaseball).
teamplayssport(oregonstate,huskers).
teamplayssport(byucougars,chicagowhitesox).
teamplayssport(currentcapitals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,purdueuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(redwings,ballstateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bostonbruins).
teamplayssport(newjerseynets,brazil).
teamplayssport(washingtonbullets,stanford).
teamplayssport(butleruniversity,niners).
teamplayssport(bucknelluniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(sixers,harvard).
teamplayssport(wesleyanuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,virginiatech).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,dodgers).
teamplayssport(hartfordwhalers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cardinals,minnesotawilds).
teamplayssport(harvard,marquetteuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,osu).
teamplayssport(newyorkmets,jags).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sanjosesharks).
teamplayssport(baylorwomen,mariners).
teamplayssport(germany,dukeuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,uweauclaire).
teamplayssport(okcthunder,coloradorockies).
teamplayssport(marlins,niagarauniversity).
teamplayssport(providencecollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,sacramentokings).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,calgaryflames).
teamplayssport(sanantonio,syracuseuniversity).
teamplayssport(sundevils,losangeleslakers).
teamplayssport(nyrangers,minnesotawilds).
teamplayssport(jayhawks,goldenbears).
teamplayssport(ottawasenators,philadelphiaeagles).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(royals,chicagobulls).
teamplayssport(mavs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(rutgers,niagarauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,stlouisbrowns).
teamplayssport(minnesotavikings,yankees).
teamplayssport(merceruniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonceltics,soccer).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,torontomapleleafs).
teamplayssport(olddominionuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(oaklandraiders,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(buccaneers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(hofstrauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(blackhawks,ncaayouthkids).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bills,baltimorecolts).
teamplayssport(laclippers,yankees).
teamplayssport(colgateuniversity,new).
teamplayssport(sjsharks,cubbies).
teamplayssport(baltimoreorioles,michiganstateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,lsu).
teamplayssport(detroittigers,lacrosse).
teamplayssport(washingtonstate,evangeluniversity).
teamplayssport(huskers,sanjosesharks).
teamplayssport(ucsantabarbara,howarduniversity).
teamplayssport(sundevils,oaklandathletics).
teamplayssport(olemiss,spartans).
teamplayssport(wesleywolverines,indianauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,redsox).
teamplayssport(montrealcanadians,georgemasonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,soccer).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,phillies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(coloradoavalanche,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,niners).
teamplayssport(ncstate,currentcapitals).
teamplayssport(redsoxthisseason,wildcats).
teamplayssport(sandiegopadres,stlouisrams).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,nashvillepredators).
teamplayssport(miamihurricanes,buffalobills).
teamplayssport(mississippistate,edmontonoilers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(bears,syracuseuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,italy).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(georgiabulldogs,kansascitychiefs).
teamplayssport(unioncollege,niners).
teamplayssport(pats,cornelluniversity).
teamplayssport(clevelandindians,furmanuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(chicagobulls,holycross).
teamplayssport(huskers,calgaryflames).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hornedfrogs).
teamplayssport(drakeuniversity,bengals).
teamplayssport(kanecountycougars,harvarduniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(providencecollege,southernuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(coloradorockies,oaklandraiders).
teamplayssport(jayhawks,clevelandindians).
teamplayssport(dukebluedevils,universityofflorida).
teamplayssport(kansascityroyals,eagles).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cardinals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(cardinals,olemiss).
teamplayssport(bears,italy).
teamplayssport(hartfordwhalers,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,floridagators).
teamplayssport(hawks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(milwaukeebrewers,northwesternuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,rams).
teamplayssport(bluejays,magic).
teamplayssport(harvarduniversity,indians).
teamplayssport(boisest,cornelluniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(lsu,syracuseuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,nets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,winnipegjets).
teamplayssport(titans,bluejays).
teamplayssport(jaguars,northeasternuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bruins).
teamplayssport(drexeluniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(nets,brewers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,newyorkjets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,neworleanshornets).
teamplayssport(cubbies,denvernuggetsnba).
teamplayssport(formerdetroitredwings,houstonastros).
teamplayssport(houstontexans,hornetsnbalive).
teamplayssport(chicagoblackhawks,calgaryflames).
teamplayssport(buccaneers,kansascityroyals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hawkeyes,villanovauniversity).
teamplayssport(ucla,bostonbruins).
teamplayssport(dallasmavericks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,derbycounty).
teamplayssport(losangelesangels,clevelandindians).
teamplayssport(hawkeyes,kentuckywildcats).
teamplayssport(nets,auburnuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,calgaryflames).
teamplayssport(setonhalluniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(baltimorecolts,indianastate).
teamplayssport(mariners,missourivalleycollege).
teamplayssport(jags,gamecocks).
teamplayssport(columbiauniversity,rangers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,baseball).
teamplayssport(idahostateuniversity,eagles).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,providencecollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,byucougars).
teamplayssport(vols,columbiauniversity).
teamplayssport(maryland,ottawasenators).
teamplayssport(villanovauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,anaheimangels).
teamplayssport(stlouishawks,wildcats).
teamplayssport(floridagators,cardinals).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,rockies).
teamplayssport(baylorwomen,indians).
teamplayssport(princetonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(providencecollege,gamecocks).
teamplayssport(baylorwomen,rams).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,milwaukeebraves).
teamplayssport(hawkeyes,bucknelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,newyorkjets).
teamplayssport(columbusbluejackets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(missouristateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(ucla,sienacollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(canisiuscollege,atlantaflames).
teamplayssport(milwaukeebraves,californiaangels).
teamplayssport(crew,niagarauniversity).
teamplayssport(bears,devils).
teamplayssport(goldenbears,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(indianapacers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,marlins).
teamplayssport(hokies,oregonstate).
teamplayssport(olemiss,scarletknights).
teamplayssport(howarduniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(redwings,southernuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,astroslastnight).
teamplayssport(hawks,newenglandpatriots).
teamplayssport(concordiauniversity,blackhawks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,devils).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,derbycounty).
teamplayssport(mississippistateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(niners,pittsburghpirates).
teamplayssport(newyorkjets,lacrosse).
teamplayssport(phillies,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(wildcats,alabamastateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,derbycounty).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,charlottehornets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,redsoxthisseason).
teamplayssport(redsox,sanantonio).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bruins).
teamplayssport(pittsburghpenguins,minnesotatwins).
teamplayssport(edmontonoilers,kansascityroyals).
teamplayssport(dallasstars,sixers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(hawks,columbusbluejackets).
teamplayssport(oregonstate,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(evangeluniversity,buffalobills).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(clevelandindians,wesleyanuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,pirates).
teamplayssport(currentcapitals,bostonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(redwings,furmanuniversity).
teamplayssport(utahjazz,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(colgateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(texasrangers,universityofflorida).
teamplayssport(spartans,montanastateuniversity).
teamplayssport(brazil,sjsharks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,iupui).
teamplayssport(olemiss,nyknicks).
teamplayssport(chicagobulls,creightonuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,sdchargers).
teamplayssport(seahawks,indianauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,spartans).
teamplayssport(ladodgers,fairfielduniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,byucougars).
teamplayssport(phoenixcoyotes,washingtonstate).
teamplayssport(sandiegopadres,washingtonbullets).
teamplayssport(quebecnordiques,ucla).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(italy,milwaukeebrewers).
teamplayssport(carolinapanthers,houstontexans).
teamplayssport(denvernuggetsnba,morganstateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,suns).
teamplayssport(georgetownuniversity,buckeyes).
teamplayssport(tampabaydevilrays,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(sienacollege,huskers).
teamplayssport(edmontonoilers,whitesox).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,coloradorockies).
teamplayssport(iowastate,akron).
teamplayssport(jaguars,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(titans,lakings).
teamplayssport(missouristateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,losangeleslakers).
teamplayssport(trailblazers,hornetsnbalive).
teamplayssport(chicagobulls,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(akron,pittsburghpenguins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(chicagowhitesox,golf).
teamplayssport(northwesternuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,southernuniversity).
teamplayssport(rutgers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(rams,floridamarlinsteam).
teamplayssport(morganstateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,cardinals).
teamplayssport(falcons,tarheels).
teamplayssport(dukebluedevils,seahawks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,lsu).
teamplayssport(villanovauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(newyorkuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(iupui,philadelphiaeagles).
teamplayssport(astroslastnight,manhattancollege).
teamplayssport(texasrangers,philadelphiaers).
teamplayssport(marlins,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(floridagators,princetonuniversity).
teamplayssport(lsu,niagarauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,phillies).
teamplayssport(houstonoilers,bostoncollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,redsox).
teamplayssport(maristcollege,packers).
teamplayssport(iowastate,duquesneuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(goldengophers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(detroittigers,goldenbears).
teamplayssport(montanastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,suns).
teamplayssport(ohiostateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(valparaisouniversity,hawkeyes).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bears).
teamplayssport(detroitpistonsnba,louisianastateuniversity).
teamplayssport(twins,drexeluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,phillies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(drakeuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(byucougars,wildcats).
teamplayssport(harvardcrimson,concordiauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cardinals,manchesterunited).
teamplayssport(marlins,missouristateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(ucsantabarbara,purdueuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,spartans).
teamplayssport(stlouiscardinals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,stlouisrams).
teamplayssport(idahostateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(towsonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(calgaryflames,baylorwomen).
teamplayssport(hersheybears,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiaers,edmontonoilers).
teamplayssport(germany,towsonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,rockies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ucsantabarbara).
teamplayssport(oklahomasooners,twins).
teamplayssport(bluejays,hokies).
teamplayssport(cardinals,coloradoavalanche).
teamplayssport(alabamastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,atlantabraves).
teamplayssport(washingtoncapitals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sjsharks,uweauclaire).
teamplayssport(pacers,pirates).
teamplayssport(minnesotavikings,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(packers,hornetsnbalive).
teamplayssport(manchesterunited,valparaisouniversity).
teamplayssport(dallascowboys,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,cardinals).
teamplayssport(spurs,kanecountycougars).
teamplayssport(rutgers,stateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(italy,stanford).
teamplayssport(olemiss,oaklandraiders).
teamplayssport(valparaisouniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,coloradorockies).
teamplayssport(france,columbiauniversity).
teamplayssport(osu,georgiabulldogs).
teamplayssport(americanuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(fairfielduniversity,redwings).
teamplayssport(anaheimangels,blackhawks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,new).
teamplayssport(tarheels,nets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,northernarizonauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,niagarauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(olddominionuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,cornhuskers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,pacers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaphillies,detroittigers).
teamplayssport(detroitlions,kansascityroyals).
teamplayssport(buckeyes,kansascityroyals).
teamplayssport(manhattancollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pittsburghpirates,brazil).
teamplayssport(baltimorebullets,villanovauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,phoenixcoyotes).
teamplayssport(philadelphiawarriors,tennis).
teamplayssport(eagles,currentcapitals).
teamplayssport(bostonbruins,washingtonbullets).
teamplayssport(texasam,soccer).
teamplayssport(baltimorebullets,brewers).
teamplayssport(quebecnordiques,yankees).
teamplayssport(iowastate,usc).
teamplayssport(sundevils,bears).
teamplayssport(anaheimangels,detroitpistonsnba).
teamplayssport(clevelandbrowns,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouisbrowns,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(marquetteuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,wesleywolverines).
teamplayssport(gamecocks,texasrangers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,eagles).
teamplayssport(ballstateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,derbycounty).
teamplayssport(milwaukeebrewers,jags).
teamplayssport(newjerseynets,titans).
teamplayssport(setonhalluniversity,charlottehornets).
teamplayssport(charlottehornets,harvardcrimson).
teamplayssport(wildcats,ucriverside).
teamplayssport(detroittigers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(minnesotatwins,philadelphiaphillies).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,broncos).
teamplayssport(pats,wichitastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,houstontexans).
teamplayssport(baltimorecolts,canisiuscollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ucla,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(chicagoblackhawks,broncos).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,neworleanshornets).
teamplayssport(nyubobcats,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,scarletknights).
teamplayssport(utahstateaggies,rutgers).
teamplayssport(sacramentokings,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,evangeluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(pacers,mississippistate).
teamplayssport(italy,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(northwesternuniversity,houstonastros).
teamplayssport(bostoncollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(manhattancollege,manhattancollege).
teamplayssport(stlouishawks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ballstateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(carolinapanthers,missourivalleycollege).
teamplayssport(baltimorecolts,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(clemsonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(auburnuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,buccaneers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,coloradorockies).
teamplayssport(oklahomasooners,colgateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,manchesterunited).
teamplayssport(wildcats,germany).
teamplayssport(vols,kanecountycougars).
teamplayssport(marquetteuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(nashvillepredators,floridagators).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(thomascollege,osu).
teamplayssport(houstontexans,bostonceltics).
teamplayssport(northwesternuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(bills,hornedfrogs).
teamplayssport(blackhawks,magic).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,alabamastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(tampabaydevilrays,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(rams,wichitastateuniversity).
teamplayssport(magic,columbusbluejackets).
teamplayssport(harvardcrimson,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(goldengophers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(tarheels,manhattancollege).
teamplayssport(bears,hofstrauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,football).
teamplayssport(morganstateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(mississippistateuniversity,niners).
teamplayssport(syracuseuniversity,virginiatech).
teamplayssport(astroslastnight,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(chicagobulls,bostonredsox).
teamplayssport(rangers,jaguars).
teamplayssport(dallasstars,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,tampabayrays).
teamplayssport(charlottebobcats,losangelesangels).
teamplayssport(washingtoncapitals,minnesotavikings).
teamplayssport(charlottehornets,yellowjackets).
teamplayssport(harvard,providencecollege).
teamplayssport(harvard,notredame).
teamplayssport(raptors,germany).
teamplayssport(orlandomagic,byucougars).
teamplayssport(pennstate,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,wildcats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,washingtonnationals).
teamplayssport(minnesotatwins,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(whitesox,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bostonbruins,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(cavaliers,marquetteuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,falcons).
teamplayssport(michiganstateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesdodgers,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,jaguars).
teamplayssport(formerdetroitredwings,butleruniversity).
teamplayssport(buffalobraves,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,scarletknights).
teamplayssport(furmanuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(boisest,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ucsantabarbara,morganstateuniversity).
teamplayssport(indians,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,riceuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,huskers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,coloradostateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,stlouishawks).
teamplayssport(goldengophers,californiaangels).
teamplayssport(detroittigers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newenglandpatriots,pacers).
teamplayssport(devils,laclippers).
teamplayssport(louiscardinals,basketball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(stanford,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ucriverside,southernuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,tarheels).
teamplayssport(kansascitychiefs,hokies).
teamplayssport(pirates,division).
teamplayssport(royals,atlantathrashers).
teamplayssport(ladodgers,floridastateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(idahostateuniversity,lakings).
teamplayssport(missourivalleycollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(akron,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,ucla).
teamplayssport(chicagobulls,minnesotavikings).
teamplayssport(milwaukeebraves,baltimorebullets).
teamplayssport(wesleywolverines,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(brazil,tampabaylightning).
teamplayssport(manchestercity,morganstateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,harvardcrimson).
teamplayssport(marquetteuniversity,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sanantonio).
teamplayssport(providencecollege,anaheimangels).
teamplayssport(marlins,ncstate).
teamplayssport(huskers,bengals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,brazil).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,cubbies).
teamplayssport(stlouiscardinals,thomascollege).
teamplayssport(tampa,hawks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bostonredsox).
teamplayssport(fairfielduniversity,derbycounty).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(goldengophers,ballstateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,ladodgers).
teamplayssport(dallasmavericks,newjerseydevils).
teamplayssport(oaklandraiders,hockey).
teamplayssport(spurs,bills).
teamplayssport(montrealcanadians,detroitlions).
teamplayssport(ucla,neworleanshornets).
teamplayssport(washingtoncapitals,buffalobills).
teamplayssport(alabamastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(santaclarauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(magic,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatwins,tampabaydevilrays).
teamplayssport(thomascollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,charlottehornets).
teamplayssport(georgemasonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(miamihurricanes,houstonrocketsnba).
teamplayssport(detroitpistonsnba,brazil).
teamplayssport(sanantonio,jags).
teamplayssport(bayloruniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,whitesox).
teamplayssport(spurs,wildcats).
teamplayssport(buffalobills,providencecollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,redsoxthisseason).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,falcons).
teamplayssport(wesleyanuniversity,yankees).
teamplayssport(tampabayrays,rangers).
teamplayssport(broncos,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(atlantabraves,harvarduniversity).
teamplayssport(indians,washingtonredskinslast).
teamplayssport(fordhamuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(houstonastros,oregonstate).
teamplayssport(usc,stanford).
teamplayssport(americanuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bluejackets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,stlouisblues).
teamplayssport(montanastateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bills,bostonceltics).
teamplayssport(washingtonstate,trailblazers).
teamplayssport(cardinals,spartans).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,notredame).
teamplayssport(newjerseydevils,trailblazers).
teamplayssport(losangelesangels,georgetownuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,minnesotawilds).
teamplayssport(southernuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(stlouisblues,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(royals,sacramentokings).
teamplayssport(yellowjackets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(yaleuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,ucla).
teamplayssport(stanford,louiscardinals).
teamplayssport(syracuseuniversity,buccaneers).
teamplayssport(buckeyes,huskers).
teamplayssport(bostonbruins,concordiauniversity).
teamplayssport(butleruniversity,sanantonio).
teamplayssport(cornelluniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(bucs,utahjazz).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,oklahomasooners).
teamplayssport(kanecountycougars,stlouisbrowns).
teamplayssport(hornetsnbalive,goldengophers).
teamplayssport(buffalobraves,hawkeyes).
teamplayssport(harvarduniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,carolinapanthers).
teamplayssport(neworleanshornets,losangelesraiders).
teamplayssport(californiaangels,spartans).
teamplayssport(alabamastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(creightonuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,softball).
teamplayssport(floridamarlinsteam,cavaliers).
teamplayssport(marlins,baltimorebullets).
teamplayssport(minnesotavikings,golf).
teamplayssport(winnipegjets,anaheimducks).
teamplayssport(broncos,calgaryflames).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,charlottehornets).
teamplayssport(byucougars,anaheimangels).
teamplayssport(hokies,riceuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(iupui,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,coloradorockies).
teamplayssport(sanfranciscoers,iupui).
teamplayssport(drexeluniversity,sundevils).
teamplayssport(minnesotatwins,ucirvine).
teamplayssport(wrightstateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,washingtonuniversity).
teamplayssport(marlins,clevelandindians).
teamplayssport(wesleyanuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(suns,wrestling).
teamplayssport(louiscardinals,bayloruniversity).
teamplayssport(huskers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,lacrosse).
teamplayssport(baltimoreorioles,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(rams,raptors).
teamplayssport(packers,stlouiscardinals).
teamplayssport(france,sandiegopadres).
teamplayssport(buffalosabres,jaguars).
teamplayssport(harvardcrimson,philadelphiaers).
teamplayssport(nashvillepredators,royals).
teamplayssport(coloradoavalanche,torontobluejays).
teamplayssport(pittsburghpirates,pirates).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,dallasstars).
teamplayssport(tampa,idahostateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(anaheimducks,southernuniversity).
teamplayssport(rutgers,dukebluedevils).
teamplayssport(seahawks,phillies).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bostonbraves).
teamplayssport(universityofflorida,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(montrealcanadiens,jaguars).
teamplayssport(losangelesdodgers,tampabaylightning).
teamplayssport(houstonrocketsnba,floridastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,trailblazers).
teamplayssport(hawks,baltimorebullets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,dodgers).
teamplayssport(usc,hawks).
teamplayssport(rams,sienacollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(bills,derbycounty).
teamplayssport(valparaisouniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(magic,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(atlantabraves,baltimoreorioles).
teamplayssport(okcthunder,utahjazz).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bruins).
teamplayssport(drakeuniversity,titans).
teamplayssport(currentcapitals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(twins,manhattancollege).
teamplayssport(derbycounty,tennis).
teamplayssport(tarheels,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,mavs).
teamplayssport(buccaneers,yankees).
teamplayssport(idahostateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,goldenbears).
teamplayssport(baylorwomen,alabamastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sixers).
teamplayssport(providencecollege,falcons).
teamplayssport(suns,detroittigers).
teamplayssport(chicagowhitesox,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,rangers).
teamplayssport(mississippistate,currentcapitals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,titans).
teamplayssport(redsoxthisseason,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bucs,newjerseynets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sacramentokings,stateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,twins).
teamplayssport(goldenbears,softball).
teamplayssport(vols,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(maristcollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(stanford,goldengophers).
teamplayssport(bears,furmanuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,canisiuscollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,concordiauniversity).
teamplayssport(nittanylions,bears).
teamplayssport(indianapacers,minnesotatwins).
teamplayssport(fordhamuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,americanuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,baltimorecolts).
teamplayssport(redsox,losangelesraiders).
teamplayssport(manchesterunited,hornedfrogs).
teamplayssport(harvardcrimson,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,yellowjackets).
teamplayssport(charlottehornets,montanastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(losangeleslakers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(baltimorecolts,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,torontomapleleafs).
teamplayssport(byu,oklahomasooners).
teamplayssport(ucsantabarbara,georgetownuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,sanfranciscoers).
teamplayssport(hawks,hartfordwhalers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,californiaangels).
teamplayssport(detroittigers,washingtonnationals).
teamplayssport(seattlemariners,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bears,dallascowboys).
teamplayssport(newjerseydevils,akron).
teamplayssport(howarduniversity,mavs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bayloruniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,rockies).
teamplayssport(indians,losangeleslakers).
teamplayssport(morganstateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,buffalobraves).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(losangelesrams,sacramentokings).
teamplayssport(olddominionuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,seattlemariners).
teamplayssport(setonhalluniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(crew,holycross).
teamplayssport(division,dodgers).
teamplayssport(torontomapleleafs,baseball).
teamplayssport(iowastate,new).
teamplayssport(montrealcanadians,indianapacers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sacramentokings,villanovauniversity).
teamplayssport(rockies,crew).
teamplayssport(stlouiscardinals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(dallascowboys,seahawks).
teamplayssport(seattlemariners,nittanylions).
teamplayssport(gamecocks,ucla).
teamplayssport(sanfranciscoers,manhattancollege).
teamplayssport(stateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,buffalobraves).
teamplayssport(hartfordwhalers,redwings).
teamplayssport(ucriverside,sixers).
teamplayssport(valparaisouniversity,tennis).
teamplayssport(pittsburghpirates,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(suns,sdchargers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(illini,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(broncos,houstontexans).
teamplayssport(newyorkjets,riceuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,yaleuniversity).
teamplayssport(cubbies,olemiss).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,mapleleafs).
teamplayssport(riceuniversity,tarheels).
teamplayssport(hawkeyes,marlins).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,yaleuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,marquetteuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,washingtonuniversity).
teamplayssport(bengals,chicagowhitesox).
teamplayssport(dallascowboys,stanford).
teamplayssport(pittsburghpirates,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(newyorkuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(concordiauniversity,stanford).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,hawkeyes).
teamplayssport(ucla,kansascitychiefs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,edmontonoilers).
teamplayssport(lakings,iupui).
teamplayssport(hornetsnbalive,yellowjackets).
teamplayssport(indians,hersheybears).
teamplayssport(jaguars,villanovauniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,georgemasonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,sanfranciscoers).
teamplayssport(niners,portlandtrailblazers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,texasrangers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,texaslonghorns).
teamplayssport(bears,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,buccaneers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,tampa).
teamplayssport(phoenixcoyotes,olddominionuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,princetondevilrays).
teamplayssport(byucougars,astroslastnight).
teamplayssport(titans,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bluejackets,italy).
teamplayssport(harvarduniversity,templeuniversity).
teamplayssport(thomascollege,bluejackets).
teamplayssport(wesleywolverines,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,golf).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(minnesotawilds,bluejackets).
teamplayssport(mariners,sacramentokings).
teamplayssport(losangelesdodgers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(towsonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(michiganstateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,washingtonwizards).
teamplayssport(uweauclaire,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(indians,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(louiscardinals,columbiauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(division,nyrangers).
teamplayssport(washingtonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,hornedfrogs).
teamplayssport(bayloruniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(saintlouisuniversity,mavs).
teamplayssport(marlins,baltimorecolts).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,eagles).
teamplayssport(miamihurricanes,nets).
teamplayssport(unioncollege,twins).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bostonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,manhattancollege).
teamplayssport(auburnuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(maristcollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(wildcats,oaklandathletics).
teamplayssport(ucirvine,tennis).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,carolinapanthers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,redsoxthisseason).
teamplayssport(magic,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,tampa).
teamplayssport(bayloruniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(virginiatech,sixers).
teamplayssport(unioncollege,montrealcanadians).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,pennstate).
teamplayssport(iowastate,huskers).
teamplayssport(santaclarauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(tarheels,baseball).
teamplayssport(towsonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(spartans,alabamastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(maroons,redsoxthisseason).
teamplayssport(akron,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(cavaliers,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(detroittigers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(suns,oklahomasooners).
teamplayssport(creightonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,rockies).
teamplayssport(stlouiscardinals,charlottebobcats).
teamplayssport(bayloruniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(whitesox,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaers).
teamplayssport(neworleanshornets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ladodgers,northeasternuniversity).
teamplayssport(cardinals,nyknicks).
teamplayssport(ballstateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(drakeuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sundevils).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(akron,huskers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,wrightstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,new).
teamplayssport(princetonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,nyrangers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(newjerseydevils,ucla).
teamplayssport(minnesotavikings,chicagowhitesox).
teamplayssport(georgiastateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,stanford).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,baltimorebullets).
teamplayssport(dukeuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(new,houstonrocketsnba).
teamplayssport(kentuckywildcats,philadelphiaers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bears).
teamplayssport(jayhawks,bills).
teamplayssport(floridagators,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(harvardcrimson,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,buffalosabres).
teamplayssport(cardinals,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouisrams,college).
teamplayssport(montanastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(indians,yankees).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(dodgers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,suns).
teamplayssport(bostonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(gonzagauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(baltimorebullets,chicagowhitesox).
teamplayssport(college,rutgers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,maroons).
teamplayssport(broncos,torontobluejays).
teamplayssport(ottawasenators,ncstate).
teamplayssport(cavaliers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(goldenbears,magic).
teamplayssport(stlouishawks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,oaklandathletics).
teamplayssport(notredame,torontomapleleafs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,philadelphiaeagles).
teamplayssport(missourivalleycollege,germany).
teamplayssport(montanastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(blackhawks,lakings).
teamplayssport(bucs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(manchestercity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(indians,georgiatech).
teamplayssport(buffalobraves,rangers).
teamplayssport(dallasmavericks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(iowastate,virginiatech).
teamplayssport(division,marlins).
teamplayssport(kansascityroyals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(texasrangers,oklahomasooners).
teamplayssport(ncstate,drakeuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hofstrauniversity).
teamplayssport(royals,manchestercity).
teamplayssport(colgateuniversity,indianastate).
teamplayssport(tarheels,wrestling).
teamplayssport(calgaryflames,unioncollege).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,bears).
teamplayssport(niners,huskers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,oaklandraiders).
teamplayssport(lakings,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(huskers,utahjazz).
teamplayssport(magic,sanantonio).
teamplayssport(college,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(hornetsnbalive,marquetteuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,cavaliers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,yellowjackets).
teamplayssport(olemiss,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(quebecnordiques,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pennstate,goldenbears).
teamplayssport(bayloruniversity,dallascowboys).
teamplayssport(morganstateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,cavs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(texasrangers,clevelandbrowns).
teamplayssport(illini,wrestling).
teamplayssport(bluejackets,derbycounty).
teamplayssport(redwings,columbiauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,bruins).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ladodgers).
teamplayssport(winnipegjets,okcthunder).
teamplayssport(olemiss,bostonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(miamihurricanes,wichitastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,unioncollege).
teamplayssport(jaguars,spurs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(wichitastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(notredame,trailblazers).
teamplayssport(redsoxthisseason,templeuniversity).
teamplayssport(olemiss,northernarizonauniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,niners).
teamplayssport(buffalobraves,bayloruniversity).
teamplayssport(detroittigers,marlins).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,crew).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,jaguars).
teamplayssport(byu,clevelandindians).
teamplayssport(brazil,northwesternuniversity).
teamplayssport(buffalobills,villanovauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,jaguars).
teamplayssport(france,oaklandraiders).
teamplayssport(winnipegjets,magic).
teamplayssport(philadelphiawarriors,atlantathrashers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(maroons,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgiastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(dallasmavericks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(twins,wichitastateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,valparaisouniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,devils).
teamplayssport(houstonoilers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,cardinals).
teamplayssport(spartans,sandiegopadres).
teamplayssport(hokies,nashvillepredators).
teamplayssport(packers,jaguars).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,titans).
teamplayssport(michiganstateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,phillies).
teamplayssport(spurs,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pittsburghpirates,philadelphiawarriors).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,houstonrocketsnba).
teamplayssport(losangelesangels,illinoiswesleyan).
teamplayssport(iupui,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(laclippers,kansascityroyals).
teamplayssport(sdchargers,bostoncollege).
teamplayssport(ucirvine,anaheimducks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(wichitastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(losangelesrams,hawks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(philadelphiaathletics,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(philadelphiaphillies,boisest).
teamplayssport(detroitpistonsnba,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,redsox).
teamplayssport(currentcapitals,colgateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,towsonuniversity).
teamplayssport(broncos,golf).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,lsu).
teamplayssport(fordhamuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(minnesotavikings,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampa,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,hersheybears).
teamplayssport(gonzagauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(buccaneers,brazil).
teamplayssport(hawkeyes,charlottebobcats).
teamplayssport(bayloruniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(sundevils,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtonbullets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(atlantaflames,uweauclaire).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,northernarizonauniversity).
teamplayssport(crew,nyubobcats).
teamplayssport(losangeleslakers,maristcollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,princetonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,ucla).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hawkeyes).
teamplayssport(cavs,minnesotawilds).
teamplayssport(detroittigers,rutgers).
teamplayssport(texasrangers,hawks).
teamplayssport(goldenbears,kansasstateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sanfranciscoers,ucla).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,riceuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(baltimoreorioles,utahjazz).
teamplayssport(stlouisblues,newjerseynets).
teamplayssport(huskers,bostonbraves).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(jayhawks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(orlandomagic,detroitpistonsnba).
teamplayssport(derbycounty,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(goldengophers,notredame).
teamplayssport(dallasmavericks,americanuniversity).
teamplayssport(buffalobills,ucsantabarbara).
teamplayssport(bostonceltics,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(montrealcanadians,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(ohiostateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(iowastate,torontomapleleafs).
teamplayssport(iowastate,royals).
teamplayssport(devils,morganstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,texasam).
teamplayssport(losangelesdodgers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,coloradorockies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,falcons).
teamplayssport(evangeluniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hornetsnbalive).
teamplayssport(wakeforestuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,utahstateaggies).
teamplayssport(titans,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(marquetteuniversity,floridagators).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bucknelluniversity).
teamplayssport(akron,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,seattlemariners).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(redwings,collegebaseball).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,idahostateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,creightonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,mapleleafs).
teamplayssport(anaheimangels,northwesternuniversity).
teamplayssport(pennstate,pirates).
teamplayssport(eagles,illini).
teamplayssport(lsu,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(edmontonoilers,blackhawks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(stlouiscardinals,northeasternuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,tampa).
teamplayssport(indianauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(hartfordwhalers,germany).
teamplayssport(montrealcanadiens,neworleanshornets).
teamplayssport(goldengophers,stlouiscardinals).
teamplayssport(byu,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(broncos,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(akron,unioncollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,college).
teamplayssport(newyorkuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bucs,falcons).
teamplayssport(philadelphiawarriors,vols).
teamplayssport(clevelandindians,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,illini).
teamplayssport(dodgers,evangeluniversity).
teamplayssport(buckeyes,new).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,bluejackets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,torontobluejays).
teamplayssport(pittsburghpenguins,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,setonhalluniversity).
teamplayssport(broncos,providencecollege).
teamplayssport(mapleleafs,laclippers).
teamplayssport(cornelluniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(washingtonnationals,nyknicks).
teamplayssport(sacramentokings,brewers).
teamplayssport(minnesotavikings,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(houstontexans,arizonastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,neworleanshornets).
teamplayssport(stlouisblues,orlandomagic).
teamplayssport(towsonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(georgiatech,redsoxthisseason).
teamplayssport(evangeluniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(yankees,holycross).
teamplayssport(niners,nittanylions).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,lakings).
teamplayssport(harvard,buckeyes).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,stlouishawks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,texaschristianuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,baylorwomen).
teamplayssport(oaklandraiders,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(crew,dodgers).
teamplayssport(clevelandbrowns,dukeuniversity).
teamplayssport(iowastate,sanfranciscoers).
teamplayssport(cavaliers,oaklandathletics).
teamplayssport(arizonastateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,redsox).
teamplayssport(nyubobcats,royals).
teamplayssport(ucriverside,virginiatech).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hockey).
teamplayssport(spurs,colgateuniversity).
teamplayssport(osu,utahstateaggies).
teamplayssport(stlouishawks,astroslastnight).
teamplayssport(louisianastateuniversity,basketball).
teamplayssport(manhattancollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(nyrangers,byucougars).
teamplayssport(germany,ncstate).
teamplayssport(hofstrauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(brazil,merceruniversity).
teamplayssport(indianauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(iowastate,yellowjackets).
teamplayssport(clevelandbrowns,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(minnesotanorthstars,washingtonredskinslast).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,indianastate).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,yaleuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,manchestercity).
teamplayssport(vols,templeuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,nittanylions).
teamplayssport(atlantaflames,sixers).
teamplayssport(texasrangers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(akron,washingtonwizards).
teamplayssport(buffalosabres,philadelphiaphillies).
teamplayssport(usc,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(twins,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(spurs,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouisbrowns,marquetteuniversity).
teamplayssport(blackhawks,arizonacardinals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,californiaangels).
teamplayssport(mapleleafs,football).
teamplayssport(sjsharks,creightonuniversity).
teamplayssport(redwings,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,mississippistate).
teamplayssport(bluejays,duquesneuniversity).
teamplayssport(indianapacers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(floridastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,auburnuniversity).
teamplayssport(brewers,bengals).
teamplayssport(stanford,bostonredsox).
teamplayssport(mapleleafs,vancouvercanucks).
teamplayssport(mavs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaers,akron).
teamplayssport(buffalosabres,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(royals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(northeasternuniversity,soccer).
teamplayssport(tampabaylightning,oklahomasooners).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,jaguars).
teamplayssport(oklahomasooners,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(astroslastnight,houstonoilers).
teamplayssport(division,new).
teamplayssport(bostonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,pennstate).
teamplayssport(virginiatech,marquetteuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(fordhamuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sjsharks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(indians,royals).
teamplayssport(stlouisblues,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,softball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,duquesneuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,coloradorockies).
teamplayssport(stlouisrams,houstontexans).
teamplayssport(drakeuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(italy,arizonacardinals).
teamplayssport(stlouisblues,gamecocks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,harvardcrimson).
teamplayssport(magic,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,pacers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,france).
teamplayssport(butleruniversity,jags).
teamplayssport(colgateuniversity,rutgers).
teamplayssport(seahawks,nashvillepredators).
teamplayssport(carolinapanthers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(nyknicks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,mariners).
teamplayssport(bucs,spartans).
teamplayssport(redsox,holycross).
teamplayssport(towsonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hawks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,chicagowhitesox).
teamplayssport(manhattancollege,princetonuniversity).
teamplayssport(oregonstate,twins).
teamplayssport(hartfordwhalers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,wildcats).
teamplayssport(louisianastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(italy,floridastateuniversity).
teamplayssport(redsox,lacrosse).
teamplayssport(northeasternuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(notredame,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sdchargers).
teamplayssport(bucknelluniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(niagarauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,philadelphiaathletics).
teamplayssport(northeasternuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,houstonoilers).
teamplayssport(new,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(dallasstars,raptors).
teamplayssport(newyorkjets,sdchargers).
teamplayssport(coloradoavalanche,pats).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,americanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,cavaliers).
teamplayssport(fairfielduniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(northeasternuniversity,softball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,rangers).
teamplayssport(yellowjackets,fairfielduniversity).
teamplayssport(butleruniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,fairfielduniversity).
teamplayssport(gamecocks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,stlouisrams).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sjsharks).
teamplayssport(blackhawks,baltimorecolts).
teamplayssport(sanjosestatespartans,rangers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(manhattancollege,texasrangers).
teamplayssport(quebecnordiques,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bruins).
teamplayssport(bruins,minnesotatwins).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bears).
teamplayssport(eagles,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,charlottebobcats).
teamplayssport(bostoncollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,merceruniversity).
teamplayssport(stlouisblues,buckeyes).
teamplayssport(cubbies,georgiabulldogs).
teamplayssport(concordiauniversity,houstontexans).
teamplayssport(indianapacers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(tarheels,portlandtrailblazers).
teamplayssport(syracuseuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(boisest,ucla).
teamplayssport(californiaangels,holycross).
teamplayssport(rutgers,fairfielduniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,calgaryflames).
teamplayssport(mavs,bucs).
teamplayssport(royals,floridagators).
teamplayssport(pacers,ottawasenators).
teamplayssport(blackhawks,rangers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,evangeluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,vols).
teamplayssport(concordiauniversity,wrestling).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,charlottehornets).
teamplayssport(dukeuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(quebecnordiques,pittsburghpenguins).
teamplayssport(rams,olemiss).
teamplayssport(bostoncollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,philadelphiaathletics).
teamplayssport(germany,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyknicks,osu).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(ballstateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(suns,newyorkmets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,osu).
teamplayssport(ucla,newyorkmets).
teamplayssport(columbiauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(coloradoavalanche,charlottebobcats).
teamplayssport(towsonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(californiaangels,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(vols,iupui).
teamplayssport(floridamarlinsteam,charlottebobcats).
teamplayssport(seattlemariners,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(orlandomagic,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(byucougars,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(magic,ballstateuniversity).
teamplayssport(mavs,falcons).
teamplayssport(washingtonstate,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(drakeuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(drexeluniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(jags,columbusbluejackets).
teamplayssport(drakeuniversity,maroons).
teamplayssport(bluejays,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucla,hartfordwhalers).
teamplayssport(calgaryflames,maristcollege).
teamplayssport(ucriverside,sienacollege).
teamplayssport(anaheimducks,indians).
teamplayssport(losangelesrams,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(charlottehornets,collegebaseball).
teamplayssport(clemsonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,wrightstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,dukeuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,redwings).
teamplayssport(merceruniversity,sienacollege).
teamplayssport(detroittigers,jayhawks).
teamplayssport(idahostateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(hofstrauniversity,holycross).
teamplayssport(charlottehornets,byu).
teamplayssport(washingtonbullets,minnesotavikings).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(akron,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(osu,drexeluniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(cincinnatiroyals,goldenbears).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(pirates,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(redsoxthisseason,nittanylions).
teamplayssport(astroslastnight,suns).
teamplayssport(fairfielduniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newyorkjets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,auburnuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pennstate,olemiss).
teamplayssport(baltimorebullets,collegebaseball).
teamplayssport(detroitlions,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(buffalobraves,philadelphiawarriors).
teamplayssport(osu,washingtonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,coloradorockies).
teamplayssport(wakeforestuniversity,ucriverside).
teamplayssport(huskers,detroittigers).
teamplayssport(bostonuniversity,floridagators).
teamplayssport(cavaliers,trailblazers).
teamplayssport(sanjosesharks,packers).
teamplayssport(indians,osu).
teamplayssport(falcons,mariners).
teamplayssport(carolinapanthers,bostonbruins).
teamplayssport(howarduniversity,jags).
teamplayssport(howarduniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(harvardcrimson,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgiatech,baylorwomen).
teamplayssport(auburnuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(indianauniversity,baseball).
teamplayssport(buffalobraves,fairfielduniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,duquesneuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(virginiatech,hartfordwhalers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,georgiabulldogs).
teamplayssport(manchestercity,goldenbears).
teamplayssport(baltimorebullets,morganstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,akron).
teamplayssport(byucougars,lowellhighschool).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,pirates).
teamplayssport(indianastate,sanjosestatespartans).
teamplayssport(texaslonghorns,bucs).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,lakings).
teamplayssport(texasrangers,sacramentokings).
teamplayssport(seattlemariners,auburnuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(hersheybears,newyorkuniversity).
teamplayssport(floridagators,collegebaseball).
teamplayssport(stlouisblues,arizonastateuniversity).
teamplayssport(yankees,byucougars).
teamplayssport(maroons,bucknelluniversity).
teamplayssport(houstonoilers,baltimorecolts).
teamplayssport(canisiuscollege,hockey).
teamplayssport(osu,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(calgaryflames,wesleywolverines).
teamplayssport(furmanuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sanjosesharks).
teamplayssport(trailblazers,uweauclaire).
teamplayssport(lakings,jaguars).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,unioncollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(tampa,wrestling).
teamplayssport(nyrangers,dukebluedevils).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,cincinnatiroyals).
teamplayssport(auburnuniversity,derbycounty).
teamplayssport(olddominionuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,evangeluniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(manchesterunited,nets).
teamplayssport(crew,bostonbruins).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,tennis).
teamplayssport(manchesterunited,calgaryflames).
teamplayssport(miamihurricanes,montanastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,bengals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(villanovauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonwizards,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,soccer).
teamplayssport(notredame,mississippistateuniversity).
teamplayssport(pacers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bayloruniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,ucla).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,quebecnordiques).
teamplayssport(colgateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(washingtonbullets,newyorkuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,collegebaseball).
teamplayssport(edmontonoilers,oklahomasooners).
teamplayssport(italy,oaklandraiders).
teamplayssport(sdchargers,coloradoavalanche).
teamplayssport(oaklandathletics,maryland).
teamplayssport(rockies,college).
teamplayssport(towsonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(duquesneuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(tarheels,wesleyanuniversity).
teamplayssport(tarheels,tennis).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,huskers).
teamplayssport(yankees,montrealcanadians).
teamplayssport(clevelandbrowns,olemiss).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,colgateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,rangers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,rangers).
teamplayssport(edmontonoilers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(clevelandindians,jags).
teamplayssport(alabamastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(niagarauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(broncos,newjerseydevils).
teamplayssport(pirates,rutgers).
teamplayssport(phillies,fairfielduniversity).
teamplayssport(maroons,villanovauniversity).
teamplayssport(cubbies,collegebaseball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,montrealcanadians).
teamplayssport(mariners,valparaisouniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hofstrauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stlouisblues,columbiauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,montrealcanadiens).
teamplayssport(missourivalleycollege,carolinapanthers).
teamplayssport(baylorwomen,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(formerdetroitredwings,illini).
teamplayssport(ballstateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(maroons,philadelphiaeagles).
teamplayssport(maroons,floridastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(osu,idahostateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,yankees).
teamplayssport(huskers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(tampa,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(bruins,hofstrauniversity).
teamplayssport(sjsharks,newenglandpatriots).
teamplayssport(maryland,baltimorecolts).
teamplayssport(torontobluejays,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(scarletknights,losangeleslakers).
teamplayssport(seahawks,hawks).
teamplayssport(dodgers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newjerseynets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(utahjazz,philadelphiawarriors).
teamplayssport(villanovauniversity,olemiss).
teamplayssport(charlottebobcats,montrealcanadiens).
teamplayssport(kansasstateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(harvard,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,formerdetroitredwings).
teamplayssport(philadelphiaeagles,tampabayrays).
teamplayssport(furmanuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(fordhamuniversity,huskers).
teamplayssport(ucriverside,byu).
teamplayssport(louiscardinals,bostoncollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,minnesotanorthstars).
teamplayssport(valparaisouniversity,nittanylions).
teamplayssport(oklahomasooners,suns).
teamplayssport(washingtonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(missouristateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(maryland,hofstrauniversity).
teamplayssport(bills,indians).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,coloradorockies).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,clevelandbrowns).
teamplayssport(calgaryflames,georgiatech).
teamplayssport(arizonastateuniversity,royals).
teamplayssport(manchestercity,neworleanshornets).
teamplayssport(okcthunder,unioncollege).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(osu,usc).
teamplayssport(yankees,oaklandraiders).
teamplayssport(ucsantabarbara,italy).
teamplayssport(dukebluedevils,mississippistate).
teamplayssport(philadelphiaathletics,washingtonstate).
teamplayssport(templeuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(maristcollege,okcthunder).
teamplayssport(okcthunder,torontomapleleafs).
teamplayssport(georgiabulldogs,broncos).
teamplayssport(minnesotawilds,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,drexeluniversity).
teamplayssport(royals,detroittigers).
teamplayssport(quebecnordiques,columbiauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,anaheimangels).
teamplayssport(harvardcrimson,bengals).
teamplayssport(goldengophers,coloradoavalanche).
teamplayssport(buffalobraves,tampabaydevilrays).
teamplayssport(losangelesdodgers,torontomapleleafs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,cavaliers).
teamplayssport(bluejays,coloradoavalanche).
teamplayssport(pittsburghpenguins,mariners).
teamplayssport(iowastate,pittsburghpenguins).
teamplayssport(broncos,basketball).
teamplayssport(bayloruniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(newjerseydevils,phoenixcoyotes).
teamplayssport(division,dukebluedevils).
teamplayssport(holycross,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(italy,wesleyanuniversity).
teamplayssport(indianapacers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(boisest,pittsburghpirates).
teamplayssport(sandiegopadres,derbycounty).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,kansascityroyals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,magic).
teamplayssport(denvernuggets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(washingtonbullets,titans).
teamplayssport(jaguars,philadelphiaers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,minnesotavikings).
teamplayssport(sanfranciscoers,sienacollege).
teamplayssport(nyrangers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,notredame).
teamplayssport(stlouishawks,losangelesangels).
teamplayssport(france,oaklandathletics).
teamplayssport(santaclarauniversity,lakings).
teamplayssport(virginiatech,universityofflorida).
teamplayssport(neworleanshornets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(missourivalleycollege,rutgers).
teamplayssport(ncstate,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,illini).
teamplayssport(anaheimangels,bucknelluniversity).
teamplayssport(utahjazz,georgiatech).
teamplayssport(italy,yaleuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,milwaukeebraves).
teamplayssport(indianastate,fairfielduniversity).
teamplayssport(cavs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bluejays).
teamplayssport(detroitlions,oaklandraiders).
teamplayssport(providencecollege,butleruniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(hokies,buffalobills).
teamplayssport(gamecocks,cavs).
teamplayssport(texaslonghorns,howarduniversity).
teamplayssport(niners,hawkeyes).
teamplayssport(kanecountycougars,bucknelluniversity).
teamplayssport(huskers,kansascitychiefs).
teamplayssport(kanecountycougars,oregonstate).
teamplayssport(columbusbluejackets,morganstateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,unioncollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,brazil).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hersheybears).
teamplayssport(broncos,washingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,texasam).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostonbruins,uweauclaire).
teamplayssport(illini,brazil).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(torontomapleleafs,washingtonnationals).
teamplayssport(houstontexans,floridagators).
teamplayssport(sanantonio,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(orlandomagic,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,stateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(ucriverside,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(indianauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northwesternuniversity,raptors).
teamplayssport(niners,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(neworleanshornets,dallasmavericks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,twins).
teamplayssport(stlouisblues,spartans).
teamplayssport(arizonacardinals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(setonhalluniversity,spurs).
teamplayssport(duquesneuniversity,france).
teamplayssport(marlins,philadelphiawarriors).
teamplayssport(maryland,nets).
teamplayssport(americanuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(indianastate,royals).
teamplayssport(hawks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(new,wakeforestuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,laclippers).
teamplayssport(miamihurricanes,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(manchesterunited,wrightstateuniversity).
teamplayssport(marlins,oaklandathletics).
teamplayssport(arizonastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(uweauclaire,coloradorockies).
teamplayssport(clevelandbrowns,nyrangers).
teamplayssport(spartans,orlandomagic).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,italy).
teamplayssport(princetonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(sanjosesharks,sandiegopadres).
teamplayssport(buffalosabres,gamecocks).
teamplayssport(canisiuscollege,sandiegopadres).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,lakings).
teamplayssport(washingtonbullets,baltimorebullets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,cincinnatiroyals).
teamplayssport(detroittigers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bills,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,idahostateuniversity).
teamplayssport(falcons,thomascollege).
teamplayssport(buffalobraves,milwaukeebraves).
teamplayssport(falcons,basketball).
teamplayssport(howarduniversity,bruins).
teamplayssport(harvarduniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,minnesotatwins).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,tampabaylightning).
teamplayssport(kansascityroyals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(brazil,italy).
teamplayssport(purdueuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(mavs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(coloradoavalanche,anaheimangels).
teamplayssport(magic,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(milwaukeebraves,newjerseydevils).
teamplayssport(newyorkuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(montrealcanadiens,wrightstateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(hawkeyes,kansasstateuniversity).
teamplayssport(redsox,pennstate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ncaayouthkids).
teamplayssport(sanfranciscoers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(hokies,duquesneuniversity).
teamplayssport(pirates,washingtonstate).
teamplayssport(pats,brazil).
teamplayssport(cubbies,jaguars).
teamplayssport(holycross,yellowjackets).
teamplayssport(kentuckywildcats,oregonstate).
teamplayssport(chicagobulls,sandiegopadres).
teamplayssport(neworleanshornets,ucirvine).
teamplayssport(philadelphiaeagles,buccaneers).
teamplayssport(rangers,chicagobulls).
teamplayssport(bostonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,oaklandraiders).
teamplayssport(cardinals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(washingtoncapitals,oklahomasooners).
teamplayssport(butleruniversity,chicagobulls).
teamplayssport(manchesterunited,torontobluejays).
teamplayssport(houstontexans,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,pats).
teamplayssport(syracuseuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,washingtonnationals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,concordiauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,redwings).
teamplayssport(georgiastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(washingtonstate,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(tampabayrays,morganstateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sixers,riceuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,utahstateaggies).
teamplayssport(cubbies,washingtonbullets).
teamplayssport(utahjazz,calgaryflames).
teamplayssport(sdchargers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lakings,atlantathrashers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hockey).
teamplayssport(akron,oaklandathletics).
teamplayssport(dukeuniversity,tennis).
teamplayssport(washingtonwizards,georgiatech).
teamplayssport(maroons,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,baylorwomen).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(coloradorockies,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(osu,coloradostateuniversity).
teamplayssport(texasam,bears).
teamplayssport(towsonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,phoenixcoyotes).
teamplayssport(lowellhighschool,georgiatech).
teamplayssport(columbusbluejackets,falcons).
teamplayssport(nets,bluejackets).
teamplayssport(carolinapanthers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(pacers,kansascityroyals).
teamplayssport(houstontexans,ucla).
teamplayssport(ucla,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(hawks,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,italy).
teamplayssport(sanjosesharks,sacramentokings).
teamplayssport(setonhalluniversity,buffalobraves).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ucla).
teamplayssport(sanjosesharks,pittsburghpirates).
teamplayssport(villanovauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,tampabaylightning).
teamplayssport(neworleanshornets,golf).
teamplayssport(concordiauniversity,wildcats).
teamplayssport(ucla,sixers).
teamplayssport(sundevils,missourivalleycollege).
teamplayssport(seattlemariners,cornhuskers).
teamplayssport(atlantaflames,hawks).
teamplayssport(atlantabraves,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baltimorecolts,saintlouisuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,division).
teamplayssport(sacramentokings,baseball).
teamplayssport(hartfordwhalers,losangelesangels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(texasrangers,villanovauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,dukebluedevils).
teamplayssport(detroittigers,usc).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,saintlouisuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,princetonuniversity).
teamplayssport(hawks,rams).
teamplayssport(carolinapanthers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,hawks).
teamplayssport(coloradoavalanche,coloradoavalanche).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,raptors).
teamplayssport(harvarduniversity,trailblazers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,twins).
teamplayssport(carolinapanthers,france).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(stlouisbrowns,washingtonuniversity).
teamplayssport(cardinals,carolinapanthers).
teamplayssport(utahstateaggies,boisest).
teamplayssport(france,texaslonghorns).
teamplayssport(montrealcanadiens,sanantonio).
teamplayssport(tampabaylightning,byucougars).
teamplayssport(detroittigers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(usc,dodgers).
teamplayssport(hofstrauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(usc,towsonuniversity).
teamplayssport(italy,basketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(tampabaylightning,golf).
teamplayssport(falcons,illinoiswesleyan).
teamplayssport(denvernuggetsnba,kansascityroyals).
teamplayssport(sdchargers,princetonuniversity).
teamplayssport(maryland,vols).
teamplayssport(washingtonuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(houstontexans,indianastate).
teamplayssport(bayloruniversity,bengals).
teamplayssport(sanjosestatespartans,manchestercity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,wildcats).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,tampabaydevilrays).
teamplayssport(bostonredsox,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cardinals,stlouisbrowns).
teamplayssport(syracuseuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(bills,utahstateaggies).
teamplayssport(oklahomasooners,oregonstate).
teamplayssport(orlandomagic,pirates).
teamplayssport(clevelandindians,rangers).
teamplayssport(gonzagauniversity,raptors).
teamplayssport(cubbies,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,mapleleafs).
teamplayssport(neworleanshornets,stlouishawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(houstonastros,philadelphiaflyers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hersheybears).
teamplayssport(minnesotanorthstars,georgiabulldogs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,pats).
teamplayssport(sundevils,basketball).
teamplayssport(sandiegopadres,cornelluniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sjsharks).
teamplayssport(tarheels,byucougars).
teamplayssport(templeuniversity,maristcollege).
teamplayssport(floridagators,new).
teamplayssport(howarduniversity,hokies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,unioncollege).
teamplayssport(jayhawks,nyknicks).
teamplayssport(bostonbruins,sienacollege).
teamplayssport(newyorkmets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,charlottehornets).
teamplayssport(packers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,washingtonwizards).
teamplayssport(bayloruniversity,mississippistate).
teamplayssport(hawkeyes,buckeyes).
teamplayssport(wichitastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(iowastate,tampabayrays).
teamplayssport(niagarauniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(houstonoilers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,saintlouisuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,quebecnordiques).
teamplayssport(quebecnordiques,chicagoblackhawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(drakeuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(colgateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(nyubobcats,sanjosesharks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,magic).
teamplayssport(bayloruniversity,nittanylions).
teamplayssport(kentuckywildcats,buffalobills).
teamplayssport(coloradorockies,trailblazers).
teamplayssport(merceruniversity,football).
teamplayssport(coloradoavalanche,goldengophers).
teamplayssport(manchestercity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,soccer).
teamplayssport(duquesneuniversity,division).
teamplayssport(evangeluniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(texaslonghorns,nyknicks).
teamplayssport(newyorkmets,baltimorebullets).
teamplayssport(dallasstars,texaslonghorns).
teamplayssport(missourivalleycollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(gonzagauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,cavs).
teamplayssport(titans,newyorkjets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bucs,niners).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(towsonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(goldenbears,texaslonghorns).
teamplayssport(pirates,calgaryflames).
teamplayssport(cardinals,orlandomagic).
teamplayssport(georgemasonuniversity,pats).
teamplayssport(astroslastnight,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(stateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(blackhawks,football).
teamplayssport(nashvillepredators,packers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,bucs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,soccer).
teamplayssport(columbusbluejackets,evangeluniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,neworleanshornets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,villanovauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(wesleyanuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(houstontexans,cornelluniversity).
teamplayssport(nittanylions,jayhawks).
teamplayssport(bostonceltics,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,northwesternuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonbruins,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,jaguars).
teamplayssport(olddominionuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(germany,minnesotanorthstars).
teamplayssport(edmontonoilers,ballstateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bluejackets).
teamplayssport(redwings,goldengophers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,indianapacers).
teamplayssport(newyorkjets,clemsonuniversity).
teamplayssport(akron,princetonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,dallascowboys).
teamplayssport(anaheimangels,stlouiscardinals).
teamplayssport(ncstate,miamihurricanes).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,unioncollege).
teamplayssport(rockies,sanantonio).
teamplayssport(germany,magic).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ucla).
teamplayssport(mavs,hartfordwhalers).
teamplayssport(oaklandraiders,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(coloradoavalanche,colgateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,division).
teamplayssport(ottawasenators,ladodgers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,auburnuniversity).
teamplayssport(eagles,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,newyorkuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(minnesotatwins,dallascowboys).
teamplayssport(mississippistateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(minnesotavikings,montrealcanadians).
teamplayssport(northernarizonauniversity,cardinals).
teamplayssport(indianapacers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(usc,stlouisblues).
teamplayssport(minnesotanorthstars,colgateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(spurs,suns).
teamplayssport(rams,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(thomascollege,cavs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,wrestling).
teamplayssport(maryland,illinoiswesleyan).
teamplayssport(byucougars,fairfielduniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,buffalobills).
teamplayssport(newyorkjets,carolinapanthers).
teamplayssport(maryland,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,blackhawks).
teamplayssport(providencecollege,soccer).
teamplayssport(dallasmavericks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,ballstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(redwings,americanuniversity).
teamplayssport(indianapacers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sienacollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,italy).
teamplayssport(unioncollege,sacramentokings).
teamplayssport(whitesox,ucsantabarbara).
teamplayssport(huskers,magic).
teamplayssport(nyubobcats,collegebaseball).
teamplayssport(harvard,oaklandathletics).
teamplayssport(carolinapanthers,byucougars).
teamplayssport(vols,pirates).
teamplayssport(manchestercity,valparaisouniversity).
teamplayssport(college,bostonuniversity).
teamplayssport(pats,broncos).
teamplayssport(gamecocks,miamihurricanes).
teamplayssport(concordiauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,philadelphiaers).
teamplayssport(manchestercity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(blackhawks,ucsantabarbara).
teamplayssport(pennstate,baltimorecolts).
teamplayssport(pacers,bluejackets).
teamplayssport(bostoncollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(valparaisouniversity,laclippers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,goldenbears).
teamplayssport(buffalosabres,tampabaydevilrays).
teamplayssport(charlottebobcats,sacramentokings).
teamplayssport(hersheybears,harvard).
teamplayssport(stlouiscardinals,ucriverside).
teamplayssport(quebecnordiques,fairfielduniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(michiganstateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(tampa,drakeuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(rangers,ottawasenators).
teamplayssport(marlins,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,sdchargers).
teamplayssport(gamecocks,division).
teamplayssport(georgiatech,texasam).
teamplayssport(olddominionuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,soccer).
teamplayssport(broncos,currentcapitals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,northeasternuniversity).
teamplayssport(wildcats,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dallasmavericks,baseball).
teamplayssport(clevelandindians,eagles).
teamplayssport(currentcapitals,washingtonnationals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(quebecnordiques,boisest).
teamplayssport(atlantathrashers,olemiss).
teamplayssport(kanecountycougars,edmontonoilers).
teamplayssport(mavs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(buckeyes,hockey).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,houstonastros).
teamplayssport(minnesotavikings,buffalobraves).
teamplayssport(clemsonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,mariners).
teamplayssport(manchestercity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,nyrangers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouisbrowns,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sdchargers,charlottebobcats).
teamplayssport(stlouisblues,niagarauniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,duquesneuniversity).
teamplayssport(titans,houstonoilers).
teamplayssport(princetonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(indianapacers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bears,bostonbruins).
teamplayssport(merceruniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(ladodgers,cardinals).
teamplayssport(phillies,stlouishawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,broncos).
teamplayssport(maroons,harvardcrimson).
teamplayssport(utahjazz,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(phillies,kentuckywildcats).
teamplayssport(yaleuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bears,stlouisrams).
teamplayssport(pacers,rutgers).
teamplayssport(dallasmavericks,huskers).
teamplayssport(syracuseuniversity,softball).
teamplayssport(falcons,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bruins,wrestling).
teamplayssport(losangeleslakers,auburnuniversity).
teamplayssport(lsu,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(devils,sdchargers).
teamplayssport(maroons,redwings).
teamplayssport(oaklandathletics,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ncstate,basketball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(cubbies,redwings).
teamplayssport(winnipegjets,chicagobulls).
teamplayssport(jags,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(pacers,harvardcrimson).
teamplayssport(scarletknights,yankees).
teamplayssport(torontobluejays,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(jaguars,broncos).
teamplayssport(wichitastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(rockies,italy).
teamplayssport(northwesternuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bruins,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(oaklandraiders,hawks).
teamplayssport(iupui,philadelphiawarriors).
teamplayssport(santaclarauniversity,scarletknights).
teamplayssport(newyorkjets,charlottebobcats).
teamplayssport(rams,philadelphiaphillies).
teamplayssport(college,phoenixcoyotes).
teamplayssport(santaclarauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(minnesotatwins,washingtonwizards).
teamplayssport(currentcapitals,stlouisbrowns).
teamplayssport(titans,concordiauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,minnesotanorthstars).
teamplayssport(phillies,southernuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,ucsantabarbara).
teamplayssport(goldenbears,southernuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(furmanuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newyorkuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,atlantathrashers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(lsu,coloradoavalanche).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bucs).
teamplayssport(washingtoncapitals,holycross).
teamplayssport(manchesterunited,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,georgiatech).
teamplayssport(maristcollege,huskers).
teamplayssport(baltimorecolts,idahostateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(houstonoilers,vancouvercanucks).
teamplayssport(stlouisbrowns,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,goldenbears).
teamplayssport(iupui,holycross).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(boisest,texasrangers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,tampabaylightning).
teamplayssport(georgiabulldogs,washingtonwizards).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sixers).
teamplayssport(villanovauniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(milwaukeebrewers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(vols,lsu).
teamplayssport(saintlouisuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,houstontexans).
teamplayssport(missouristateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bostonceltics).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,nyubobcats).
teamplayssport(eagles,torontomapleleafs).
teamplayssport(buffalobraves,whitesox).
teamplayssport(sandiegopadres,phoenixcoyotes).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newjerseydevils).
teamplayssport(losangelesraiders,phillies).
teamplayssport(losangelesrams,ballstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,jaguars).
teamplayssport(pacers,mavs).
teamplayssport(germany,baltimoreorioles).
teamplayssport(stlouisbrowns,pacers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(alabamastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(baltimorecolts,illinoiswesleyan).
teamplayssport(redwings,iowastate).
teamplayssport(jags,vols).
teamplayssport(portlandtrailblazers,buckeyes).
teamplayssport(sanantonio,cavaliers).
teamplayssport(hawkeyes,fordhamuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sjsharks,falcons).
teamplayssport(bluejackets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bengals,newenglandpatriots).
teamplayssport(losangelesrams,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,oaklandathletics).
teamplayssport(manchestercity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(nyubobcats,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cornelluniversity,currentcapitals).
teamplayssport(niagarauniversity,sundevils).
teamplayssport(niagarauniversity,iowastate).
teamplayssport(sanjosesharks,quebecnordiques).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,redwings).
teamplayssport(princetondevilrays,rockies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,mariners).
teamplayssport(cincinnatiroyals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(idahostateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisrams,tampa).
teamplayssport(france,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ucsantabarbara,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanantonio,texaslonghorns).
teamplayssport(germany,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(milwaukeebrewers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,laclippers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(idahostateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(mississippistate,niagarauniversity).
teamplayssport(pennstate,colgateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,alabamastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,columbiauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,mississippistate).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hofstrauniversity).
teamplayssport(pennstate,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(saintlouisuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(indians,californiaangels).
teamplayssport(rockies,marquetteuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,milwaukeebraves).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(louiscardinals,miamihurricanes).
teamplayssport(purdueuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(vols,newyorkjets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,washingtoncapitals).
teamplayssport(gonzagauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,mississippistate).
teamplayssport(yankees,montanastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(illini,villanovauniversity).
teamplayssport(phillies,harvardcrimson).
teamplayssport(princetonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(spartans,newyorkjets).
teamplayssport(sanantonio,mariners).
teamplayssport(newyorkjets,pats).
teamplayssport(charlottehornets,stlouisbrowns).
teamplayssport(blackhawks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(manchestercity,spartans).
teamplayssport(indianastate,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(redwings,trailblazers).
teamplayssport(gonzagauniversity,italy).
teamplayssport(buccaneers,buffalobills).
teamplayssport(dallascowboys,usc).
teamplayssport(mississippistateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,illini).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(columbiauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(portlandtrailblazers,calgaryflames).
teamplayssport(drexeluniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(anaheimducks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(harvard,buffalobraves).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bills).
teamplayssport(illini,coloradostateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,nittanylions).
teamplayssport(carolinapanthers,kansascitychiefs).
teamplayssport(newyorkislanders,maroons).
teamplayssport(kansascitychiefs,notredame).
teamplayssport(oaklandraiders,marquetteuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(yankees,valparaisouniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(rockies,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(mavs,stlouishawks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,thomascollege).
teamplayssport(utahjazz,pennstate).
teamplayssport(huskers,twins).
teamplayssport(missourivalleycollege,anaheimducks).
teamplayssport(packers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(okcthunder,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,spartans).
teamplayssport(oaklandraiders,losangelesangels).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(nets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(nashvillepredators,vols).
teamplayssport(texaschristianuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(marquetteuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(houstontexans,basketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(dukeuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(wesleyanuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(trailblazers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,uweauclaire).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ucla).
teamplayssport(evangeluniversity,oregonstate).
teamplayssport(dallascowboys,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,newjerseynets).
teamplayssport(iupui,villanovauniversity).
teamplayssport(pirates,bears).
teamplayssport(fairfielduniversity,cavaliers).
teamplayssport(virginiatech,drakeuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,purdueuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,minnesotawilds).
teamplayssport(texasam,mississippistateuniversity).
teamplayssport(royals,niners).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,oregonstate).
teamplayssport(dukebluedevils,princetonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,stateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,spartans).
teamplayssport(illini,morganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wrightstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(georgemasonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(floridamarlinsteam,okcthunder).
teamplayssport(chicagowhitesox,saintlouisuniversity).
teamplayssport(okcthunder,golf).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,yellowjackets).
teamplayssport(cardinals,kansascitychiefs).
teamplayssport(utahstateaggies,softball).
teamplayssport(anaheimducks,minnesotatwins).
teamplayssport(anaheimangels,arizonastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,okcthunder).
teamplayssport(brewers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cornelluniversity,college).
teamplayssport(olddominionuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,yankees).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(ladodgers,kentuckywildcats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,pacers).
teamplayssport(drexeluniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(wildcats,goldengophers).
teamplayssport(tampabayrays,tampabaylightning).
teamplayssport(maroons,illini).
teamplayssport(colgateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(rams,bostonbruins).
teamplayssport(arizonastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(minnesotanorthstars,jags).
teamplayssport(rutgers,dodgers).
teamplayssport(quebecnordiques,france).
teamplayssport(hartfordwhalers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,providencecollege).
teamplayssport(harvard,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(denvernuggets,hokies).
teamplayssport(redsox,bostonceltics).
teamplayssport(byucougars,notredame).
teamplayssport(bengals,texasam).
teamplayssport(furmanuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,princetondevilrays).
teamplayssport(uweauclaire,newenglandpatriots).
teamplayssport(sanjosestatespartans,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(buccaneers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(calgaryflames,washingtonbullets).
teamplayssport(furmanuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,stlouisblues).
teamplayssport(floridagators,maryland).
teamplayssport(vancouvercanucks,dallasmavericks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,redsox).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(twins,winnipegjets).
teamplayssport(lsu,virginiatech).
teamplayssport(canisiuscollege,floridagators).
teamplayssport(scarletknights,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,sjsharks).
teamplayssport(detroittigers,iowastate).
teamplayssport(carolinapanthers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(creightonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(evangeluniversity,bostonredsox).
teamplayssport(universityofflorida,lakings).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,houstonoilers).
teamplayssport(stlouisbrowns,notredame).
teamplayssport(newyorkmets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(californiaangels,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ucirvine,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(manhattancollege,bears).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,marlins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bostonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(nets,holycross).
teamplayssport(broncos,carolinapanthers).
teamplayssport(columbusbluejackets,sandiegopadres).
teamplayssport(washingtonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sdchargers).
teamplayssport(unioncollege,newyorkislanders).
teamplayssport(anaheimducks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,philadelphiaphillies).
teamplayssport(kentuckywildcats,illini).
teamplayssport(akron,mariners).
teamplayssport(dallasstars,manhattancollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,huskers).
teamplayssport(lsu,texasrangers).
teamplayssport(iowastate,bostonceltics).
teamplayssport(purdueuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,colgateuniversity).
teamplayssport(twins,boisest).
teamplayssport(ballstateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(eagles,bluejackets).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(eagles,carolinapanthers).
teamplayssport(spartans,gonzagauniversity).
teamplayssport(bluejackets,houstonoilers).
teamplayssport(osu,purdueuniversity).
teamplayssport(akron,houstontexans).
teamplayssport(buffalobraves,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(dodgers,dodgers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,bengals).
teamplayssport(valparaisouniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(dallasstars,bucknelluniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,cavs).
teamplayssport(tampabaylightning,hersheybears).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,packers).
teamplayssport(valparaisouniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buffalosabres,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ucsantabarbara,rams).
teamplayssport(phoenixcoyotes,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(furmanuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,dukebluedevils).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(syracuseuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(philadelphiaphillies,minnesotawilds).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(titans,creightonuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(drakeuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,hartfordwhalers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,wakeforestuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,holycross).
teamplayssport(neworleanshornets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(buffalobills,philadelphiawarriors).
teamplayssport(clevelandbrowns,arizonacardinals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,osu).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(hokies,scarletknights).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,valparaisouniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,maroons).
teamplayssport(suns,rangers).
teamplayssport(winnipegjets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(redsox,losangeleslakers).
teamplayssport(vols,whitesox).
teamplayssport(newyorkislanders,newyorkuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,goldenbears).
teamplayssport(ucriverside,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,dallasmavericks).
teamplayssport(wesleywolverines,jags).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,indianastate).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,pacers).
teamplayssport(losangelesrams,houstontexans).
teamplayssport(duquesneuniversity,buckeyes).
teamplayssport(stlouisbrowns,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,rangers).
teamplayssport(torontomapleleafs,newjerseynets).
teamplayssport(falcons,jags).
teamplayssport(americanuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(gonzagauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(milwaukeebraves,marquetteuniversity).
teamplayssport(derbycounty,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,cavs).
teamplayssport(formerdetroitredwings,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(buckeyes,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(jayhawks,rams).
teamplayssport(lakings,sundevils).
teamplayssport(new,coloradostateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,olemiss).
teamplayssport(gonzagauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(ucriverside,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,floridagators).
teamplayssport(columbiauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(cornhuskers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(goldenbears,milwaukeebrewers).
teamplayssport(jayhawks,edmontonoilers).
teamplayssport(olddominionuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(eagles,brazil).
teamplayssport(hornedfrogs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(royals,neworleanshornets).
teamplayssport(atlantaflames,butleruniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,philadelphiaers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(cornelluniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,astroslastnight).
teamplayssport(okcthunder,akron).
teamplayssport(neworleanshornets,tampa).
teamplayssport(sjsharks,minnesotatwins).
teamplayssport(pirates,californiaangels).
teamplayssport(hokies,harvarduniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,fordhamuniversity).
teamplayssport(notredame,ucriverside).
teamplayssport(pirates,quebecnordiques).
teamplayssport(princetondevilrays,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,akron).
teamplayssport(texasam,manchestercity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,cornelluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(baltimorecolts,buffalobills).
teamplayssport(houstonoilers,bayloruniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,huskers).
teamplayssport(maroons,yaleuniversity).
teamplayssport(notredame,kanecountycougars).
teamplayssport(akron,boisest).
teamplayssport(drexeluniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(sundevils,newjerseynets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,college).
teamplayssport(philadelphiaathletics,derbycounty).
teamplayssport(osu,washingtonnationals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,niners).
teamplayssport(sienacollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(michiganstateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,philadelphiaphillies).
teamplayssport(okcthunder,fordhamuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sanjosestatespartans).
teamplayssport(nets,pacers).
teamplayssport(buckeyes,basketball).
teamplayssport(detroitlions,illinoiswesleyan).
teamplayssport(derbycounty,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesrams,virginiatech).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,dallascowboys).
teamplayssport(redwings,carolinapanthers).
teamplayssport(philadelphiaers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,utahstateaggies).
teamplayssport(losangelesrams,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,tampabaylightning).
teamplayssport(pacers,maryland).
teamplayssport(clevelandbrowns,losangelesraiders).
teamplayssport(portlandtrailblazers,morganstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,californiaangels).
teamplayssport(cavs,seattlemariners).
teamplayssport(riceuniversity,maryland).
teamplayssport(minnesotavikings,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,oaklandraiders).
teamplayssport(raptors,edmontonoilers).
teamplayssport(dukebluedevils,pittsburghpirates).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(dukebluedevils,jags).
teamplayssport(wrightstateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(maryland,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(texaslonghorns,tampabayrays).
teamplayssport(virginiatech,olemiss).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,dallasmavericks).
teamplayssport(brazil,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,bruins).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,soccer).
teamplayssport(mapleleafs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,drakeuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,redsoxthisseason).
teamplayssport(buffalobraves,washingtonstate).
teamplayssport(detroitlions,yankees).
teamplayssport(georgiatech,drexeluniversity).
teamplayssport(nyrangers,seattlemariners).
teamplayssport(louisianastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(indianastate,valparaisouniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(tampabayrays,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(niagarauniversity,sienacollege).
teamplayssport(marlins,newjerseynets).
teamplayssport(stlouisrams,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(italy,phillies).
teamplayssport(santaclarauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,utahjazz).
teamplayssport(tampa,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,raptors).
teamplayssport(uweauclaire,raptors).
teamplayssport(hawks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouishawks,hawks).
teamplayssport(coloradoavalanche,texaslonghorns).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(oklahomasooners,universityofflorida).
teamplayssport(georgiabulldogs,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagowhitesox,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(charlottehornets,akron).
teamplayssport(bostonbruins,sundevils).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(mississippistateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,huskers).
teamplayssport(pats,ballstateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hawks).
teamplayssport(newyorkjets,boisest).
teamplayssport(houstonoilers,philadelphiaers).
teamplayssport(buffalosabres,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,nets).
teamplayssport(nets,minnesotatwins).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(nashvillepredators,nittanylions).
teamplayssport(purdueuniversity,vols).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stlouishawks,miamihurricanes).
teamplayssport(blackhawks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bostonbruins,floridamarlinsteam).
teamplayssport(minnesotatwins,mapleleafs).
teamplayssport(losangelesrams,losangelesraiders).
teamplayssport(spurs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(formerdetroitredwings,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(phillies,boisest).
teamplayssport(merceruniversity,dallascowboys).
teamplayssport(nyrangers,coloradorockies).
teamplayssport(losangeleslakers,towsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,canisiuscollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,currentcapitals).
teamplayssport(pennstate,france).
teamplayssport(eagles,washingtonredskinslast).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(northwesternuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dallasmavericks,clevelandindians).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,soccer).
teamplayssport(atlantabraves,indianapacers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,phillies).
teamplayssport(oaklandraiders,soccer).
teamplayssport(howarduniversity,providencecollege).
teamplayssport(indianapacers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(newyorkjets,currentcapitals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,washingtonuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,syracuseuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,anaheimducks).
teamplayssport(college,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(trailblazers,buckeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,bostonbruins).
teamplayssport(rutgers,baseball).
teamplayssport(stlouishawks,germany).
teamplayssport(currentcapitals,losangelesrams).
teamplayssport(goldenbears,blackhawks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,tarheels).
teamplayssport(sanantonio,philadelphiaers).
teamplayssport(currentcapitals,iowastate).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,phillies).
teamplayssport(buffalobills,clemsonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,washingtonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,sanjosesharks).
teamplayssport(nyrangers,maroons).
teamplayssport(coloradostateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,clevelandindians).
teamplayssport(astroslastnight,huskers).
teamplayssport(idahostateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,ucla).
teamplayssport(fordhamuniversity,cubbies).
teamplayssport(olddominionuniversity,thomascollege).
teamplayssport(laclippers,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaflyers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,whitesox).
teamplayssport(nyrangers,stlouiscardinals).
teamplayssport(nyubobcats,idahostateuniversity).
teamplayssport(brazil,blackhawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ballstateuniversity,bengals).
teamplayssport(bostonceltics,bruins).
teamplayssport(dodgers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(seattlemariners,utahjazz).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,rutgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,valparaisouniversity).
teamplayssport(illini,mavs).
teamplayssport(chicagobulls,nyrangers).
teamplayssport(hofstrauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(yaleuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,templeuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(newenglandpatriots,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouiscardinals,fairfielduniversity).
teamplayssport(hokies,washingtonstate).
teamplayssport(wildcats,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,missouristateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,torontomapleleafs).
teamplayssport(astroslastnight,newyorkuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,quebecnordiques).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,towsonuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,kentuckywildcats).
teamplayssport(dallasmavericks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,cornhuskers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,virginiatech).
teamplayssport(bostonbruins,bostonbraves).
teamplayssport(wrightstateuniversity,huskers).
teamplayssport(illini,suns).
teamplayssport(kansasstateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(washingtonuniversity,cardinals).
teamplayssport(bluejays,bostoncollege).
teamplayssport(spurs,montrealcanadians).
teamplayssport(manchestercity,minnesotatwins).
teamplayssport(nyubobcats,dukebluedevils).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,montrealcanadiens).
teamplayssport(louisianastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(baltimoreorioles,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(syracuseuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sanjosesharks).
teamplayssport(milwaukeebraves,sanantonio).
teamplayssport(oklahomasooners,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,bengals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,stlouishawks).
teamplayssport(cubbies,astroslastnight).
teamplayssport(chicagobulls,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(vols,redwings).
teamplayssport(baltimoreorioles,newjerseydevils).
teamplayssport(sienacollege,sienacollege).
teamplayssport(stlouisrams,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,yellowjackets).
teamplayssport(baltimoreorioles,hockey).
teamplayssport(arizonacardinals,bluejackets).
teamplayssport(sundevils,oklahomasooners).
teamplayssport(houstonrocketsnba,yankees).
teamplayssport(washingtonuniversity,maryland).
teamplayssport(newyorkislanders,detroittigers).
teamplayssport(dodgers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(newjerseydevils,purdueuniversity).
teamplayssport(olemiss,villanovauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,furmanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,lakings).
teamplayssport(mississippistateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(uweauclaire,sanfranciscoers).
teamplayssport(oregonstate,sundevils).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,buffalobills).
teamplayssport(saintlouisuniversity,manchestercity).
teamplayssport(dallasstars,lsu).
teamplayssport(anaheimducks,oklahomasooners).
teamplayssport(lowellhighschool,pittsburghpenguins).
teamplayssport(currentcapitals,sanjosesharks).
teamplayssport(ballstateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(tampa,clevelandbrowns).
teamplayssport(huskers,fordhamuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,pittsburghpirates).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(missouristateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,mavs).
teamplayssport(canisiuscollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hartfordwhalers).
teamplayssport(brazil,creightonuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,coloradoavalanche).
teamplayssport(boisest,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(denvernuggetsnba,washingtonredskinslast).
teamplayssport(uweauclaire,mississippistate).
teamplayssport(washingtonbullets,devils).
teamplayssport(auburnuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,redsox).
teamplayssport(edmontonoilers,olddominionuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,providencecollege).
teamplayssport(dallasstars,washingtonbullets).
teamplayssport(trailblazers,columbusbluejackets).
teamplayssport(milwaukeebraves,quebecnordiques).
teamplayssport(buffalobills,chicagoblackhawks).
teamplayssport(harvardcrimson,germany).
teamplayssport(carolinapanthers,suns).
teamplayssport(charlottehornets,clevelandindians).
teamplayssport(oregonstate,cornelluniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,floridamarlinsteam).
teamplayssport(blackhawks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cavaliers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(providencecollege,goldenbears).
teamplayssport(iupui,kansascitychiefs).
teamplayssport(phillies,cincinnatiroyals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,france).
teamplayssport(sandiegopadres,gonzagauniversity).
teamplayssport(goldenbears,notredame).
teamplayssport(houstonoilers,stlouisrams).
teamplayssport(californiaangels,nittanylions).
teamplayssport(division,bostonbraves).
teamplayssport(bucs,astroslastnight).
teamplayssport(marlins,maroons).
teamplayssport(baltimorecolts,newyorkuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,montrealcanadians).
teamplayssport(gonzagauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(pats,olemiss).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sundevils).
teamplayssport(clevelandindians,louiscardinals).
teamplayssport(kentuckywildcats,lacrosse).
teamplayssport(indians,atlantathrashers).
teamplayssport(newjerseynets,towsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,phoenixcoyotes).
teamplayssport(americanuniversity,thomascollege).
teamplayssport(spurs,twins).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,lakings).
teamplayssport(osu,hawkeyes).
teamplayssport(milwaukeebraves,texaschristianuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,france).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(kansascityroyals,newenglandpatriots).
teamplayssport(floridagators,pittsburghpenguins).
teamplayssport(montrealcanadiens,pittsburghpenguins).
teamplayssport(tampabaylightning,okcthunder).
teamplayssport(ucirvine,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(ncaayouthkids,sienacollege).
teamplayssport(france,texasrangers).
teamplayssport(iowastate,sandiegopadres).
teamplayssport(hornedfrogs,boisest).
teamplayssport(towsonuniversity,hokies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,pennstate).
teamplayssport(ladodgers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cubbies,washingtonuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bengals,detroittigers).
teamplayssport(tarheels,hersheybears).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buffalobills,setonhalluniversity).
teamplayssport(cornhuskers,bengals).
teamplayssport(bluejackets,brazil).
teamplayssport(philadelphiaers,uweauclaire).
teamplayssport(yellowjackets,duquesneuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,goldenbears).
teamplayssport(buckeyes,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stlouisblues,idahostateuniversity).
teamplayssport(rams,sanjosestatespartans).
teamplayssport(washingtoncapitals,riceuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(jaguars,denvernuggets).
teamplayssport(philadelphiaers,dallasmavericks).
teamplayssport(dallasmavericks,lacrosse).
teamplayssport(hornedfrogs,americanuniversity).
teamplayssport(sjsharks,bills).
teamplayssport(iowastate,baseball).
teamplayssport(oaklandraiders,bruins).
teamplayssport(maroons,auburnuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sundevils).
teamplayssport(idahostateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(columbiauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,losangelesraiders).
teamplayssport(dallasmavericks,pacers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,laclippers).
teamplayssport(newjerseydevils,bears).
teamplayssport(holycross,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,northeasternuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bears).
teamplayssport(syracuseuniversity,tennis).
teamplayssport(losangelesdodgers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(falcons,indianapacers).
teamplayssport(scarletknights,southernuniversity).
teamplayssport(new,floridamarlinsteam).
teamplayssport(chicagobulls,niners).
teamplayssport(losangelesangels,nittanylions).
teamplayssport(pennstate,utahjazz).
teamplayssport(byucougars,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,sixers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,towsonuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,missouristateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,lakings).
teamplayssport(wrightstateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,indians).
teamplayssport(detroitlions,byucougars).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(villanovauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,merceruniversity).
teamplayssport(byu,seahawks).
teamplayssport(stlouisblues,tampabaylightning).
teamplayssport(packers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,auburnuniversity).
teamplayssport(laclippers,oklahomasooners).
teamplayssport(losangelesrams,sanjosesharks).
teamplayssport(purdueuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ucla).
teamplayssport(detroitlions,niners).
teamplayssport(bills,colgateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(kanecountycougars,harvard).
teamplayssport(anaheimangels,nyubobcats).
teamplayssport(mariners,bills).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bears).
teamplayssport(anaheimducks,tampa).
teamplayssport(bostonbraves,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indianauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,huskers).
teamplayssport(france,royals).
teamplayssport(valparaisouniversity,tampabayrays).
teamplayssport(alabamastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(bostoncollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,indians).
teamplayssport(northwesternuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(phillies,houstonastros).
teamplayssport(nets,buffalobraves).
teamplayssport(goldenbears,atlantabraves).
teamplayssport(lsu,montrealcanadiens).
teamplayssport(bears,detroitlions).
teamplayssport(lsu,nyrangers).
teamplayssport(neworleanshornets,pittsburghpirates).
teamplayssport(jags,huskers).
teamplayssport(seattlemariners,georgiabulldogs).
teamplayssport(seahawks,washingtonwizards).
teamplayssport(tampabayrays,crew).
teamplayssport(stlouiscardinals,harvardcrimson).
teamplayssport(montrealcanadiens,columbiauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(okcthunder,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,montanastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,texasrangers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,football).
teamplayssport(clevelandindians,montanastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,notredame).
teamplayssport(ladodgers,hokies).
teamplayssport(rockies,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,uweauclaire).
teamplayssport(utahstateaggies,bucs).
teamplayssport(washingtonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(santaclarauniversity,phillies).
teamplayssport(notredame,hofstrauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,rutgers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bluejays).
teamplayssport(creightonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(louisianastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(gamecocks,nyknicks).
teamplayssport(mariners,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(yellowjackets,butleruniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,purdueuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,missourivalleycollege).
teamplayssport(bostonceltics,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,texasam).
teamplayssport(crew,nittanylions).
teamplayssport(raptors,gonzagauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,niners).
teamplayssport(torontobluejays,ncstate).
teamplayssport(bostoncollege,new).
teamplayssport(stateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(southernuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(nyubobcats,falcons).
teamplayssport(spartans,princetonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,lsu).
teamplayssport(division,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bills,losangelesdodgers).
teamplayssport(division,ucla).
teamplayssport(rockies,northeasternuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,packers).
teamplayssport(magic,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(dallasmavericks,towsonuniversity).
teamplayssport(texasam,oaklandathletics).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,soccer).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sienacollege).
teamplayssport(cornelluniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonacardinals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,valparaisouniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,kentuckywildcats).
teamplayssport(detroitlions,winnipegjets).
teamplayssport(hornedfrogs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(americanuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(texasrangers,sandiegopadres).
teamplayssport(ucriverside,torontobluejays).
teamplayssport(boisest,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(oklahomasooners,missouristateuniversity).
teamplayssport(devils,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,cardinals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,chicagobulls).
teamplayssport(northernarizonauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(montrealcanadians,astroslastnight).
teamplayssport(houstonoilers,cardinals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,michiganstateuniversity).
teamplayssport(lakings,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkmets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,dallasmavericks).
teamplayssport(rangers,jags).
teamplayssport(blackhawks,jags).
teamplayssport(devils,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kansascityroyals,bostonceltics).
teamplayssport(buccaneers,bluejays).
teamplayssport(maristcollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(southernuniversity,detroitlions).
teamplayssport(washingtonstate,bucs).
teamplayssport(hofstrauniversity,houstonastros).
teamplayssport(unioncollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(brewers,italy).
teamplayssport(texaschristianuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(howarduniversity,division).
teamplayssport(concordiauniversity,nittanylions).
teamplayssport(twins,columbusbluejackets).
teamplayssport(tampabayrays,fordhamuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,france).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,notredame).
teamplayssport(texasrangers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(quebecnordiques,michiganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,vols).
teamplayssport(osu,niners).
teamplayssport(usc,manchestercity).
teamplayssport(astroslastnight,buffalobills).
teamplayssport(northernarizonauniversity,france).
teamplayssport(calgaryflames,manchesterunited).
teamplayssport(indianapacers,newyorkjets).
teamplayssport(bostoncollege,marlins).
teamplayssport(ottawasenators,chicagowhitesox).
teamplayssport(setonhalluniversity,wrestling).
teamplayssport(newyorkuniversity,sixers).
teamplayssport(kansascitychiefs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(brewers,atlantathrashers).
teamplayssport(clevelandindians,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nets).
teamplayssport(bluejackets,columbiauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bostonbraves,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(losangeleslakers,northeasternuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,mapleleafs).
teamplayssport(oaklandraiders,blackhawks).
teamplayssport(losangelesrams,illini).
teamplayssport(floridamarlinsteam,cardinals).
teamplayssport(chicagobulls,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,chicagowhitesox).
teamplayssport(bears,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,baylorwomen).
teamplayssport(seahawks,sdchargers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(indianapacers,georgetownuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,illini).
teamplayssport(hokies,maryland).
teamplayssport(baltimorecolts,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(olemiss,newyorkjets).
teamplayssport(charlottehornets,tampabaylightning).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(division,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(templeuniversity,bengals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,lowellhighschool).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(columbiauniversity,bucs).
teamplayssport(dallasstars,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,marlins).
teamplayssport(buccaneers,thomascollege).
teamplayssport(buffalobills,stanford).
teamplayssport(newyorkislanders,atlantathrashers).
teamplayssport(ucirvine,falcons).
teamplayssport(indianapacers,bostonbruins).
teamplayssport(kansascityroyals,indians).
teamplayssport(clevelandbrowns,akron).
teamplayssport(newjerseynets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,coloradoavalanche).
teamplayssport(brazil,soccer).
teamplayssport(floridastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(lakings,akron).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bostonceltics,oregonstate).
teamplayssport(broncos,oregonstate).
teamplayssport(wildcats,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(trailblazers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cornelluniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,cornelluniversity).
teamplayssport(laclippers,stateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,americanuniversity).
teamplayssport(goldengophers,kentuckywildcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,thomascollege).
teamplayssport(sanfranciscoers,uweauclaire).
teamplayssport(nets,vols).
teamplayssport(jags,calgaryflames).
teamplayssport(charlottebobcats,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,gonzagauniversity).
teamplayssport(manchestercity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroitlions,dukebluedevils).
teamplayssport(purdueuniversity,californiaangels).
teamplayssport(marlins,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotanorthstars,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(seahawks,texaslonghorns).
teamplayssport(hersheybears,lsu).
teamplayssport(syracuseuniversity,gamecocks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,spurs).
teamplayssport(twins,setonhalluniversity).
teamplayssport(sdchargers,pennstate).
teamplayssport(virginiatech,buffalobills).
teamplayssport(byucougars,tennis).
teamplayssport(kanecountycougars,idahostateuniversity).
teamplayssport(hawks,chicagowhitesox).
teamplayssport(torontobluejays,cincinnatiroyals).
teamplayssport(clevelandindians,lowellhighschool).
teamplayssport(ohiostateuniversity,titans).
teamplayssport(alabamastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(cavaliers,football).
teamplayssport(texasrangers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(yellowjackets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(pats,michiganstateuniversity).
teamplayssport(college,dallascowboys).
teamplayssport(georgemasonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,losangeleslakers).
teamplayssport(byucougars,buffalobraves).
teamplayssport(kansasstateuniversity,mavs).
teamplayssport(mapleleafs,france).
teamplayssport(maristcollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sundevils,osu).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(spartans,bostonredsox).
teamplayssport(setonhalluniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,indianapacers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,basketball).
teamplayssport(okcthunder,illinoiswesleyan).
teamplayssport(phillies,laclippers).
teamplayssport(templeuniversity,buckeyes).
teamplayssport(nyubobcats,france).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sundevils).
teamplayssport(marquetteuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(arizonacardinals,stateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,jaguars).
teamplayssport(philadelphiaers,washingtonwizards).
teamplayssport(detroitpistonsnba,brewers).
teamplayssport(cubbies,magic).
teamplayssport(ladodgers,nyubobcats).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hockey).
teamplayssport(louiscardinals,maroons).
teamplayssport(texasam,minnesotawilds).
teamplayssport(georgiatech,softball).
teamplayssport(louisianastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(bostonbraves,stlouisrams).
teamplayssport(gonzagauniversity,goldenbears).
teamplayssport(cavs,bostonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,merceruniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,mississippistate).
teamplayssport(oklahomasooners,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(montrealcanadiens,rockies).
teamplayssport(stlouisblues,orlandomagic).
teamplayssport(stanford,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,stlouisblues).
teamplayssport(atlantabraves,hawkeyes).
teamplayssport(losangeleslakers,columbusbluejackets).
teamplayssport(newenglandpatriots,holycross).
teamplayssport(rangers,washingtonbullets).
teamplayssport(seahawks,tennis).
teamplayssport(bayloruniversity,newyorkjets).
teamplayssport(washingtonstate,byucougars).
teamplayssport(iowastate,scarletknights).
teamplayssport(yellowjackets,nyrangers).
teamplayssport(spartans,scarletknights).
teamplayssport(rangers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(californiaangels,rutgers).
teamplayssport(cornhuskers,bostonceltics).
teamplayssport(stlouisblues,evangeluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,providencecollege).
teamplayssport(missourivalleycollege,kansascityroyals).
teamplayssport(harvard,sdchargers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,coloradoavalanche).
teamplayssport(valparaisouniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(carolinapanthers,goldengophers).
teamplayssport(france,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(tampabayrays,louisianastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiawarriors,houstonoilers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hockey).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,currentcapitals).
teamplayssport(universityofflorida,bostoncollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(unioncollege,losangelesraiders).
teamplayssport(buckeyes,germany).
teamplayssport(maryland,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(californiaangels,hartfordwhalers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,olddominionuniversity).
teamplayssport(sundevils,dallasstars).
teamplayssport(idahostateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(currentcapitals,nyknicks).
teamplayssport(newjerseynets,sandiegopadres).
teamplayssport(hofstrauniversity,brazil).
teamplayssport(sacramentokings,dallasmavericks).
teamplayssport(villanovauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,iowastate).
teamplayssport(bostonbraves,baseball).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,winnipegjets).
teamplayssport(yaleuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ucriverside,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,wildcats).
teamplayssport(jags,philadelphiaeagles).
teamplayssport(houstonastros,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,college).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,americanuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,cornhuskers).
teamplayssport(wildcats,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(maroons,bills).
teamplayssport(bluejackets,montanastateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,newyorkislanders).
teamplayssport(princetonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(olddominionuniversity,georgiatech).
teamplayssport(houstonastros,chicagoblackhawks).
teamplayssport(minnesotawilds,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,sundevils).
teamplayssport(huskers,hornedfrogs).
teamplayssport(atlantathrashers,virginiatech).
teamplayssport(bayloruniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(clevelandindians,vancouvercanucks).
teamplayssport(division,fairfielduniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,devils).
teamplayssport(dodgers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,cavaliers).
teamplayssport(cornelluniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,alabamastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,baseball).
teamplayssport(virginiatech,spartans).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(marquetteuniversity,phillies).
teamplayssport(redwings,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(yankees,baylorwomen).
teamplayssport(losangeleslakers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(winnipegjets,falcons).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,france).
teamplayssport(texasrangers,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtoncapitals,bostonredsox).
teamplayssport(losangeleslakers,montrealcanadiens).
teamplayssport(sanfranciscoers,whitesox).
teamplayssport(formerdetroitredwings,washingtonnationals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(texaschristianuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(universityofflorida,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(eagles,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(mississippistate,hornetsnbalive).
teamplayssport(creightonuniversity,pirates).
teamplayssport(wakeforestuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(newyorkjets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(okcthunder,santaclarauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bucs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,college).
teamplayssport(chicagoblackhawks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(trailblazers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hawks,dodgers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(raptors,bostonbruins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,harvarduniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(charlottehornets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(olemiss,chicagoblackhawks).
teamplayssport(miamihurricanes,olddominionuniversity).
teamplayssport(iupui,stlouishawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,brazil).
teamplayssport(washingtonwizards,anaheimducks).
teamplayssport(oaklandathletics,ladodgers).
teamplayssport(ballstateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(merceruniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(thomascollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,templeuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,baseball).
teamplayssport(oklahomasooners,kentuckywildcats).
teamplayssport(nets,phillies).
teamplayssport(pittsburghpirates,olemiss).
teamplayssport(redwings,michiganstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,dukeuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,houstonastros).
teamplayssport(pacers,eagles).
teamplayssport(washingtonwizards,akron).
teamplayssport(chicagowhitesox,newyorkmets).
teamplayssport(bostonbruins,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,bayloruniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,princetonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(astroslastnight,northwesternuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(mariners,nashvillepredators).
teamplayssport(baylorwomen,milwaukeebrewers).
teamplayssport(uweauclaire,universityofflorida).
teamplayssport(hofstrauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(minnesotanorthstars,cubbies).
teamplayssport(northwesternuniversity,ucla).
teamplayssport(columbusbluejackets,miamihurricanes).
teamplayssport(villanovauniversity,baseball).
teamplayssport(redsox,dallascowboys).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,floridagators).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(bostonbruins,cavs).
teamplayssport(coloradorockies,cornelluniversity).
teamplayssport(nyknicks,holycross).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,jayhawks).
teamplayssport(tampabaylightning,packers).
teamplayssport(oaklandathletics,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(villanovauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(thomascollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,raptors).
teamplayssport(derbycounty,new).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,germany).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,pennstate).
teamplayssport(tampabaylightning,evangeluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,trailblazers).
teamplayssport(utahstateaggies,washingtonbullets).
teamplayssport(washingtonstate,newjerseynets).
teamplayssport(oaklandathletics,columbusbluejackets).
teamplayssport(lsu,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(okcthunder,houstonastros).
teamplayssport(olddominionuniversity,ucriverside).
teamplayssport(floridagators,providencecollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,duquesneuniversity).
teamplayssport(iupui,sjsharks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(seattlemariners,packers).
teamplayssport(akron,cavaliers).
teamplayssport(wildcats,idahostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,columbusbluejackets).
teamplayssport(royals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostonbraves,evangeluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(montrealcanadians,quebecnordiques).
teamplayssport(utahstateaggies,towsonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,stanford).
teamplayssport(atlantathrashers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(devils,philadelphiaers).
teamplayssport(college,hornetsnbalive).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,usc).
teamplayssport(indianastate,collegebaseball).
teamplayssport(georgiatech,hockey).
teamplayssport(harvardcrimson,whitesox).
teamplayssport(buffalosabres,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,americanuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,northwesternuniversity).
teamplayssport(boisest,stlouisblues).
teamplayssport(coloradoavalanche,manhattancollege).
teamplayssport(boisest,losangelesangels).
teamplayssport(college,milwaukeebraves).
teamplayssport(spurs,montrealcanadiens).
teamplayssport(thomascollege,anaheimducks).
teamplayssport(marlins,jayhawks).
teamplayssport(carolinapanthers,holycross).
teamplayssport(pennstate,wrightstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,iowastate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,columbusbluejackets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,washingtonstate).
teamplayssport(baltimorebullets,washingtonuniversity).
teamplayssport(phillies,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newyorkislanders,santaclarauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(brewers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,new).
teamplayssport(lsu,washingtonwizards).
teamplayssport(purdueuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(virginiatech,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,laclippers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(mavs,cavs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,detroittigers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(lowellhighschool,lacrosse).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,rockies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,pennstate).
teamplayssport(georgiastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(georgetownuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(boisest,phoenixcoyotes).
teamplayssport(chicagowhitesox,lakings).
teamplayssport(buffalosabres,clevelandbrowns).
teamplayssport(spurs,princetondevilrays).
teamplayssport(towsonuniversity,crew).
teamplayssport(rangers,baseball).
teamplayssport(washingtonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(yellowjackets,washingtonnationals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(devils,valparaisouniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,mapleleafs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ucla).
teamplayssport(alabamastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(concordiauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(marquetteuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(cornelluniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(rockies,indians).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(dukeuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(missourivalleycollege,yellowjackets).
teamplayssport(goldengophers,uweauclaire).
teamplayssport(hokies,auburnuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,rams).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,suns).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(oaklandraiders,houstonoilers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(harvardcrimson,cornelluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,cavs).
teamplayssport(seattlemariners,texasam).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,anaheimducks).
teamplayssport(hersheybears,nyknicks).
teamplayssport(hofstrauniversity,sdchargers).
teamplayssport(uweauclaire,lacrosse).
teamplayssport(newjerseynets,raptors).
teamplayssport(packers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(yankees,bayloruniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,lakings).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,maristcollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,tarheels).
teamplayssport(stlouisrams,morganstateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,nyrangers).
teamplayssport(seahawks,currentcapitals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(thomascollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wesleywolverines,manchesterunited).
teamplayssport(goldenbears,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,californiaangels).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,riceuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bucs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,magic).
teamplayssport(philadelphiaers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonstate,duquesneuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,illini).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,seattlemariners).
teamplayssport(pirates,unioncollege).
teamplayssport(anaheimangels,clevelandindians).
teamplayssport(sixers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(concordiauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(germany,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,clevelandindians).
teamplayssport(nittanylions,bostonredsox).
teamplayssport(italy,templeuniversity).
teamplayssport(sienacollege,kansascityroyals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sdchargers).
teamplayssport(cavs,iupui).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sixers).
teamplayssport(stlouisbrowns,tampabaylightning).
teamplayssport(nittanylions,providencecollege).
teamplayssport(newyorkmets,uweauclaire).
teamplayssport(crew,ucsantabarbara).
teamplayssport(goldengophers,houstonastros).
teamplayssport(montrealcanadiens,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,olddominionuniversity).
teamplayssport(dodgers,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonacardinals,missouristateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,yankees).
teamplayssport(usc,stlouiscardinals).
teamplayssport(nashvillepredators,clevelandindians).
teamplayssport(nyubobcats,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bluejays).
teamplayssport(washingtonuniversity,golf).
teamplayssport(creightonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,drexeluniversity).
teamplayssport(georgiatech,syracuseuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,vols).
teamplayssport(stlouisrams,stanford).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,byucougars).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,columbiauniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,italy).
teamplayssport(southernuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(okcthunder,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesangels,anaheimangels).
teamplayssport(bucknelluniversity,unioncollege).
teamplayssport(californiaangels,twins).
teamplayssport(newyorkuniversity,pats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(bills,texasam).
teamplayssport(mariners,division).
teamplayssport(scarletknights,marlins).
teamplayssport(stlouiscardinals,manchestercity).
teamplayssport(ucsantabarbara,northwesternuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,bucs).
teamplayssport(wichitastateuniversity,byu).
teamplayssport(dukebluedevils,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ucirvine,bills).
teamplayssport(sienacollege,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonwizards,pittsburghpirates).
teamplayssport(france,californiaangels).
teamplayssport(usc,seahawks).
teamplayssport(merceruniversity,buckeyes).
teamplayssport(packers,pats).
teamplayssport(newyorkislanders,hartfordwhalers).
teamplayssport(sjsharks,denvernuggets).
teamplayssport(hofstrauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(boisest,dallasmavericks).
teamplayssport(ottawasenators,huskers).
teamplayssport(tampabaylightning,georgiatech).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,niners).
teamplayssport(buffalosabres,mississippistate).
teamplayssport(stlouiscardinals,torontomapleleafs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(ottawasenators,cavaliers).
teamplayssport(raptors,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(brewers,sandiegopadres).
teamplayssport(utahstateaggies,northeasternuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,lakings).
teamplayssport(syracuseuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(morganstateuniversity,golf).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,providencecollege).
teamplayssport(hornedfrogs,raptors).
teamplayssport(quebecnordiques,utahstateaggies).
teamplayssport(rutgers,floridastateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,wichitastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,dukebluedevils).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,providencecollege).
teamplayssport(mississippistate,phoenixcoyotes).
teamplayssport(hornetsnbalive,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,ncstate).
teamplayssport(new,concordiauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(pacers,newyorkjets).
teamplayssport(ballstateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(yaleuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,nashvillepredators).
teamplayssport(falcons,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(raptors,newjerseydevils).
teamplayssport(new,sanjosesharks).
teamplayssport(nittanylions,evangeluniversity).
teamplayssport(sanantonio,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(furmanuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,cubbies).
teamplayssport(trailblazers,detroitlions).
teamplayssport(creightonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hokies).
teamplayssport(seattlemariners,indians).
teamplayssport(philadelphiawarriors,georgiastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,northwesternuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,howarduniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sjsharks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(cornelluniversity,stanford).
teamplayssport(whitesox,georgiatech).
teamplayssport(texaslonghorns,valparaisouniversity).
teamplayssport(universityofflorida,montrealcanadiens).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,syracuseuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(atlantabraves,michiganstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,holycross).
teamplayssport(vols,dallascowboys).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,philadelphiaphillies).
teamplayssport(spartans,atlantaflames).
teamplayssport(bucknelluniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(vols,fairfielduniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,tampabayrays).
teamplayssport(ottawasenators,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(merceruniversity,oregonstate).
teamplayssport(coloradostateuniversity,holycross).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,philadelphiaeagles).
teamplayssport(manhattancollege,buffalobills).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,cincinnatiroyals).
teamplayssport(rams,maryland).
teamplayssport(stateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(byu,kansasstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,bostonceltics).
teamplayssport(laclippers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,neworleanshornets).
teamplayssport(mississippistate,pittsburghpenguins).
teamplayssport(pirates,usc).
teamplayssport(goldenbears,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(thomascollege,tampa).
teamplayssport(spurs,boisest).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,americanuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(boisest,nyrangers).
teamplayssport(bostonredsox,ottawasenators).
teamplayssport(twins,houstontexans).
teamplayssport(towsonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,illini).
teamplayssport(broncos,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,ucla).
teamplayssport(hartfordwhalers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(texasrangers,ucla).
teamplayssport(tampabayrays,ottawasenators).
teamplayssport(pacers,crew).
teamplayssport(georgemasonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(hornetsnbalive,texaslonghorns).
teamplayssport(coloradoavalanche,pacers).
teamplayssport(cornelluniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,charlottehornets).
teamplayssport(fairfielduniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(baltimorecolts,eagles).
teamplayssport(broncos,huskers).
teamplayssport(yellowjackets,californiaangels).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,whitesox).
teamplayssport(losangelesangels,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,blackhawks).
teamplayssport(carolinapanthers,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bucs,sjsharks).
teamplayssport(manhattancollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(redsoxthisseason,evangeluniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(houstontexans,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,new).
teamplayssport(iupui,kansasstateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,maroons).
teamplayssport(alabamastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(houstontexans,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(spurs,clevelandindians).
teamplayssport(iupui,wichitastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasrangers,detroittigers).
teamplayssport(washingtonbullets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,miamihurricanes).
teamplayssport(dukebluedevils,sienacollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hornetsnbalive,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(atlantabraves,losangelesraiders).
teamplayssport(missourivalleycollege,minnesotatwins).
teamplayssport(bluejackets,sacramentokings).
teamplayssport(holycross,anaheimangels).
teamplayssport(harvard,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,brewers).
teamplayssport(auburnuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(suns,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(goldenbears,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,drexeluniversity).
teamplayssport(cardinals,losangeleslakers).
teamplayssport(redsox,harvardcrimson).
teamplayssport(dukeuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,vols).
teamplayssport(indianauniversity,jayhawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,stanford).
teamplayssport(princetondevilrays,chicagobulls).
teamplayssport(tarheels,southernuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,manhattancollege).
teamplayssport(bucknelluniversity,sixers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,buffalobills).
teamplayssport(eagles,milwaukeebrewers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,calgaryflames).
teamplayssport(mapleleafs,golf).
teamplayssport(stlouishawks,texasam).
teamplayssport(philadelphiaers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(milwaukeebrewers,newyorkmets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(columbiauniversity,iupui).
teamplayssport(bostonbruins,texaslonghorns).
teamplayssport(cardinals,yellowjackets).
teamplayssport(niners,philadelphiawarriors).
teamplayssport(royals,vancouvercanucks).
teamplayssport(detroitlions,nittanylions).
teamplayssport(georgiastateuniversity,germany).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(iowastate,nyubobcats).
teamplayssport(baltimorebullets,okcthunder).
teamplayssport(usc,villanovauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,northwesternuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,bluejays).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(valparaisouniversity,manhattancollege).
teamplayssport(tampabayrays,byu).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,phillies).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,magic).
teamplayssport(stanford,raptors).
teamplayssport(cardinals,hornetsnbalive).
teamplayssport(setonhalluniversity,jags).
teamplayssport(stlouisblues,furmanuniversity).
teamplayssport(rutgers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,oregonstate).
teamplayssport(sanjosestatespartans,kansascitychiefs).
teamplayssport(ottawasenators,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(clevelandbrowns,torontomapleleafs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(maroons,oaklandathletics).
teamplayssport(columbusbluejackets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,georgiatech).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,washingtonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pacers,spurs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,notredame).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(pacers,santaclarauniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,kentuckywildcats).
teamplayssport(newyorkjets,twins).
teamplayssport(setonhalluniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(seattlemariners,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonbraves,illini).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(atlantathrashers,syracuseuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,redsoxthisseason).
teamplayssport(northernarizonauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tampa,providencecollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,stlouisblues).
teamplayssport(detroitlions,suns).
teamplayssport(oklahomasooners,pats).
teamplayssport(wesleyanuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(jaguars,ucriverside).
teamplayssport(edmontonoilers,evangeluniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(detroittigers,neworleanshornets).
teamplayssport(dukeuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(royals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ucirvine,indianastate).
teamplayssport(bills,concordiauniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,magic).
teamplayssport(nyubobcats,astroslastnight).
teamplayssport(idahostateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(chicagoblackhawks,clevelandindians).
teamplayssport(losangelesangels,titans).
teamplayssport(hofstrauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(clevelandindians,portlandtrailblazers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(quebecnordiques,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(pirates,losangelesdodgers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,ottawasenators).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,spurs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(baltimorebullets,iupui).
teamplayssport(georgemasonuniversity,texasam).
teamplayssport(chicagowhitesox,blackhawks).
teamplayssport(denvernuggets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(phoenixcoyotes,rockies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,redwings).
teamplayssport(philadelphiawarriors,illini).
teamplayssport(stlouisblues,titans).
teamplayssport(detroitpistonsnba,newyorkmets).
teamplayssport(cavaliers,astroslastnight).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,dallasmavericks).
teamplayssport(trailblazers,washingtonstate).
teamplayssport(uweauclaire,hokies).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(okcthunder,pirates).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(butleruniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,phillies).
teamplayssport(arizonacardinals,washingtonwizards).
teamplayssport(tampabayrays,neworleanshornets).
teamplayssport(denvernuggets,hockey).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,newenglandpatriots).
teamplayssport(towsonuniversity,texasam).
teamplayssport(jaguars,washingtonnationals).
teamplayssport(neworleanshornets,virginiatech).
teamplayssport(wichitastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(montrealcanadiens,nashvillepredators).
teamplayssport(colgateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(yankees,hockey).
teamplayssport(twins,packers).
teamplayssport(riceuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tampabaylightning,bostonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,lsu).
teamplayssport(texaslonghorns,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,utahjazz).
teamplayssport(nashvillepredators,currentcapitals).
teamplayssport(dodgers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(nyubobcats,olddominionuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,newyorkislanders).
teamplayssport(denvernuggetsnba,yaleuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,niners).
teamplayssport(ucirvine,vancouvercanucks).
teamplayssport(sdchargers,ucla).
teamplayssport(canisiuscollege,cornelluniversity).
teamplayssport(ladodgers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,iowastate).
teamplayssport(illini,nets).
teamplayssport(chicagobulls,denvernuggetsnba).
teamplayssport(bostonceltics,indians).
teamplayssport(idahostateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,evangeluniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(manchesterunited,laclippers).
teamplayssport(orlandomagic,buckeyes).
teamplayssport(washingtonwizards,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(fordhamuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bostonbruins).
teamplayssport(edmontonoilers,ladodgers).
teamplayssport(kansascitychiefs,bostonbruins).
teamplayssport(nets,newyorkislanders).
teamplayssport(stanford,nyknicks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hawkeyes,detroittigers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wesleyanuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,new).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,texasrangers).
teamplayssport(washingtoncapitals,rutgers).
teamplayssport(lsu,byucougars).
teamplayssport(newjerseynets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(iowastate,softball).
teamplayssport(valparaisouniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(redsox,charlottebobcats).
teamplayssport(kansasstateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(clevelandindians,devils).
teamplayssport(houstontexans,milwaukeebrewers).
teamplayssport(notredame,phillies).
teamplayssport(oregonstate,okcthunder).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(france,calgaryflames).
teamplayssport(houstonastros,buckeyes).
teamplayssport(byucougars,mariners).
teamplayssport(towsonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(utahstateaggies,tampa).
teamplayssport(kentuckywildcats,losangelesrams).
teamplayssport(division,washingtoncapitals).
teamplayssport(derbycounty,bears).
teamplayssport(college,spartans).
teamplayssport(nashvillepredators,philadelphiaeagles).
teamplayssport(marquetteuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,lsu).
teamplayssport(charlottebobcats,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(bluejays,princetondevilrays).
teamplayssport(orlandomagic,goldenbears).
teamplayssport(universityofflorida,seattlemariners).
teamplayssport(bears,stanford).
teamplayssport(houstonoilers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(jags,newjerseydevils).
teamplayssport(bucknelluniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bucknelluniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sixers,dukeuniversity).
teamplayssport(niners,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(calgaryflames,rams).
teamplayssport(minnesotawilds,yankees).
teamplayssport(orlandomagic,manhattancollege).
teamplayssport(seattlemariners,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cavaliers,baltimoreorioles).
teamplayssport(missourivalleycollege,vols).
teamplayssport(illini,maryland).
teamplayssport(southernuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(derbycounty,princetondevilrays).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,mariners).
teamplayssport(idahostateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(division,cornelluniversity).
teamplayssport(sjsharks,illini).
teamplayssport(losangelesangels,rutgers).
teamplayssport(bluejays,bluejackets).
teamplayssport(lowellhighschool,villanovauniversity).
teamplayssport(trailblazers,montrealcanadians).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,byu).
teamplayssport(seattlemariners,tampa).
teamplayssport(utahjazz,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,boisest).
teamplayssport(nets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,olemiss).
teamplayssport(anaheimducks,college).
teamplayssport(buffalobills,hawkeyes).
teamplayssport(washingtonuniversity,phillies).
teamplayssport(cubbies,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(brewers,illini).
teamplayssport(universityofflorida,whitesox).
teamplayssport(maroons,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,cubbies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(ladodgers,rangers).
teamplayssport(nyubobcats,eagles).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,idahostateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,scarletknights).
teamplayssport(milwaukeebraves,cornhuskers).
teamplayssport(houstonoilers,bostonceltics).
teamplayssport(edmontonoilers,washingtonwizards).
teamplayssport(gamecocks,bluejays).
teamplayssport(washingtonbullets,oklahomasooners).
teamplayssport(buckeyes,france).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hersheybears).
teamplayssport(washingtonnationals,buffalobills).
teamplayssport(orlandomagic,nittanylions).
teamplayssport(newyorkjets,sandiegopadres).
teamplayssport(manhattancollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(phoenixcoyotes,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,californiaangels).
teamplayssport(phoenixcoyotes,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(ncaayouthkids,phillies).
teamplayssport(nashvillepredators,cornhuskers).
teamplayssport(redwings,newyorkuniversity).
teamplayssport(royals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(nyknicks,soccer).
teamplayssport(ucla,hersheybears).
teamplayssport(philadelphiawarriors,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,minnesotavikings).
teamplayssport(whitesox,philadelphiaathletics).
teamplayssport(minnesotatwins,sienacollege).
teamplayssport(oaklandraiders,pats).
teamplayssport(rangers,calgaryflames).
teamplayssport(dallasstars,byucougars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bengals).
teamplayssport(buccaneers,tarheels).
teamplayssport(bengals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(packers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(morganstateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(georgiabulldogs,iupui).
teamplayssport(bears,minnesotatwins).
teamplayssport(ladodgers,missouristateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,buckeyes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,crew).
teamplayssport(detroitpistonsnba,floridamarlinsteam).
teamplayssport(redsox,pats).
teamplayssport(jayhawks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bostoncollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(vols,raptors).
teamplayssport(stanford,clevelandindians).
teamplayssport(twins,southernuniversity).
teamplayssport(mississippistate,texasam).
teamplayssport(howarduniversity,ucirvine).
teamplayssport(houstontexans,devils).
teamplayssport(scarletknights,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ncaayouthkids,italy).
teamplayssport(wesleyanuniversity,pats).
teamplayssport(bluejackets,setonhalluniversity).
teamplayssport(cavaliers,ucriverside).
teamplayssport(blackhawks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,soccer).
teamplayssport(newjerseynets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cubbies,kansasstateuniversity).
teamplayssport(ucla,columbiauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(newjerseynets,georgetownuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,bucs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(philadelphiaers,twins).
teamplayssport(maroons,syracuseuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(college,redsox).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,mapleleafs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(mavs,detroitpistonsnba).
teamplayssport(phoenixcoyotes,iowastate).
teamplayssport(bears,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(spurs,georgiabulldogs).
teamplayssport(newjerseydevils,alabamastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,vols).
teamplayssport(duquesneuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(southernuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(floridagators,lsu).
teamplayssport(huskers,dukeuniversity).
teamplayssport(pats,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(jayhawks,manchesterunited).
teamplayssport(harvarduniversity,raptors).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,morganstateuniversity).
teamplayssport(bluejays,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,tennis).
teamplayssport(orlandomagic,ucla).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,concordiauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(spurs,devils).
teamplayssport(hawks,lsu).
teamplayssport(phoenixcoyotes,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(sixers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(minnesotavikings,dallasmavericks).
teamplayssport(baltimorebullets,newyorkjets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(germany,hornetsnbalive).
teamplayssport(nyknicks,ucirvine).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,louiscardinals).
teamplayssport(buffalobraves,purdueuniversity).
teamplayssport(jaguars,fairfielduniversity).
teamplayssport(dallascowboys,princetonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,wildcats).
teamplayssport(oaklandathletics,france).
teamplayssport(clevelandbrowns,sanjosestatespartans).
teamplayssport(duquesneuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(houstonastros,soccer).
teamplayssport(rutgers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,riceuniversity).
teamplayssport(cavaliers,jayhawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,laclippers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,buffalosabres).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hawks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(new,pittsburghpenguins).
teamplayssport(illini,rutgers).
teamplayssport(winnipegjets,mavs).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,wrestling).
teamplayssport(pittsburghpirates,spurs).
teamplayssport(butleruniversity,uweauclaire).
teamplayssport(olddominionuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,soccer).
teamplayssport(vols,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,philadelphiaers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,arizonacardinals).
teamplayssport(redsoxthisseason,philadelphiaphillies).
teamplayssport(buccaneers,usc).
teamplayssport(dallasmavericks,anaheimducks).
teamplayssport(spartans,detroittigers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,michiganstateuniversity).
teamplayssport(niners,universityofflorida).
teamplayssport(philadelphiawarriors,tampabaylightning).
teamplayssport(ncstate,tarheels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(manchesterunited,denvernuggets).
teamplayssport(redsoxthisseason,philadelphiawarriors).
teamplayssport(college,hokies).
teamplayssport(towsonuniversity,tampa).
teamplayssport(derbycounty,detroitlions).
teamplayssport(losangelesrams,philadelphiawarriors).
teamplayssport(neworleanshornets,providencecollege).
teamplayssport(pennstate,new).
teamplayssport(howarduniversity,notredame).
teamplayssport(yellowjackets,alabamastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,indianauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,milwaukeebraves).
teamplayssport(tampabayrays,washingtonstate).
teamplayssport(nittanylions,philadelphiawarriors).
teamplayssport(alabamastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bears).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,philadelphiaphillies).
teamplayssport(buckeyes,washingtonbullets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,usc).
teamplayssport(denvernuggets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(indians,ottawasenators).
teamplayssport(hokies,losangelesraiders).
teamplayssport(mapleleafs,manhattancollege).
teamplayssport(lakings,seahawks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,derbycounty).
teamplayssport(missourivalleycollege,fairfielduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,princetondevilrays).
teamplayssport(coloradostateuniversity,tennis).
teamplayssport(cardinals,marlins).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(stanford,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wesleywolverines,buffalobraves).
teamplayssport(huskers,stanford).
teamplayssport(minnesotanorthstars,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bostonbraves).
teamplayssport(pittsburghpirates,collegebaseball).
teamplayssport(winnipegjets,concordiauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,tampabayrays).
teamplayssport(dallasstars,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouisblues,nittanylions).
teamplayssport(yellowjackets,newjerseynets).
teamplayssport(newjerseynets,wrestling).
teamplayssport(evangeluniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newyorkuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,boisest).
teamplayssport(tampabayrays,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(byu,dukebluedevils).
teamplayssport(nyubobcats,indianapacers).
teamplayssport(buccaneers,concordiauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(olemiss,washingtoncapitals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,spartans).
teamplayssport(floridamarlinsteam,manchesterunited).
teamplayssport(arizonastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(georgiabulldogs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(buffalobraves,cardinals).
teamplayssport(yaleuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,harvard).
teamplayssport(marquetteuniversity,tennis).
teamplayssport(wrightstateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,missourivalleycollege).
teamplayssport(byucougars,virginiatech).
teamplayssport(notredame,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,niagarauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,rangers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,cornhuskers).
teamplayssport(redwings,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,wesleyanuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,oaklandathletics).
teamplayssport(arizonacardinals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,bostonbruins).
teamplayssport(bills,arizonacardinals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sjsharks).
teamplayssport(marlins,basketball).
teamplayssport(bostonceltics,cardinals).
teamplayssport(seahawks,dallascowboys).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(hersheybears,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(californiaangels,minnesotatwins).
teamplayssport(jaguars,oaklandathletics).
teamplayssport(butleruniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,blackhawks).
teamplayssport(iowastate,stanford).
teamplayssport(vancouvercanucks,france).
teamplayssport(goldenbears,ucsantabarbara).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,maryland).
teamplayssport(jags,philadelphiaflyers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,nyknicks).
teamplayssport(maryland,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sanantonio,oaklandathletics).
teamplayssport(sdchargers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(redsoxthisseason,princetonuniversity).
teamplayssport(cardinals,bruins).
teamplayssport(oaklandathletics,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,newyorkmets).
teamplayssport(cubbies,spurs).
teamplayssport(bostoncollege,goldengophers).
teamplayssport(redwings,broncos).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,louisianastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,bostonbruins).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,iupui).
teamplayssport(houstonastros,newyorkjets).
teamplayssport(stateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(newyorkmets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,santaclarauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,orlandomagic).
teamplayssport(howarduniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,kansascityroyals).
teamplayssport(tarheels,broncos).
teamplayssport(washingtoncapitals,losangeleslakers).
teamplayssport(northeasternuniversity,broncos).
teamplayssport(georgemasonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,byucougars).
teamplayssport(bruins,pittsburghpirates).
teamplayssport(dallasstars,bostonbruins).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(hersheybears,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sanfranciscoers,bruins).
teamplayssport(rams,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oregonstate,anaheimducks).
teamplayssport(clevelandindians,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hawkeyes,gonzagauniversity).
teamplayssport(clevelandindians,astroslastnight).
teamplayssport(arizonacardinals,maristcollege).
teamplayssport(byu,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouisblues,butleruniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(nashvillepredators,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(france,bengals).
teamplayssport(philadelphiaers,evangeluniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,coloradoavalanche).
teamplayssport(broncos,bayloruniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,blackhawks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,stanford).
teamplayssport(olddominionuniversity,germany).
teamplayssport(harvard,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(tampabaylightning,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,denvernuggets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,stanford).
teamplayssport(boisest,byucougars).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,holycross).
teamplayssport(dallascowboys,stlouisrams).
teamplayssport(gamecocks,newjerseynets).
teamplayssport(astroslastnight,philadelphiaeagles).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sanantonio).
teamplayssport(sanjosestatespartans,anaheimangels).
teamplayssport(bluejays,oaklandathletics).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bucs).
teamplayssport(vols,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(torontomapleleafs,duquesneuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,indians).
teamplayssport(hofstrauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,wrestling).
teamplayssport(akron,jags).
teamplayssport(georgetownuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangelesangels,atlantabraves).
teamplayssport(dallasmavericks,hofstrauniversity).
teamplayssport(tampa,nyrangers).
teamplayssport(raptors,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,iupui).
teamplayssport(denvernuggets,ncaayouthkids).
teamplayssport(yankees,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(germany,manhattancollege).
teamplayssport(indianauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,denvernuggets).
teamplayssport(santaclarauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,fairfielduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,iupui).
teamplayssport(newjerseydevils,kansascitychiefs).
teamplayssport(whitesox,losangeleslakers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,coloradoavalanche).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(spartans,bears).
teamplayssport(louiscardinals,currentcapitals).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,washingtonredskinslast).
teamplayssport(southernuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(oaklandraiders,kansascitychiefs).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,laclippers).
teamplayssport(pennstate,philadelphiaflyers).
teamplayssport(orlandomagic,sacramentokings).
teamplayssport(milwaukeebrewers,losangelesraiders).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesdodgers).
teamplayssport(holycross,bostonceltics).
teamplayssport(duquesneuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(seattlemariners,atlantabraves).
teamplayssport(laclippers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,americanuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,sanantonio).
teamplayssport(stlouisbrowns,buffalobraves).
teamplayssport(blackhawks,uweauclaire).
teamplayssport(dukebluedevils,philadelphiawarriors).
teamplayssport(philadelphiaphillies,carolinapanthers).
teamplayssport(newyorkjets,bengals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,mavs).
teamplayssport(californiaangels,princetondevilrays).
teamplayssport(redsox,mapleleafs).
teamplayssport(harvard,redwings).
teamplayssport(losangeleslakers,manchesterunited).
teamplayssport(stateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(bostonuniversity,whitesox).
teamplayssport(brewers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,houstonastros).
teamplayssport(drakeuniversity,byucougars).
teamplayssport(niagarauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(carolinapanthers,sacramentokings).
teamplayssport(bostoncollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,pennstate).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(illini,sandiegopadres).
teamplayssport(mavs,cornelluniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,thomascollege).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,manchestercity).
teamplayssport(brazil,maroons).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,floridamarlinsteam).
teamplayssport(maryland,usc).
teamplayssport(hawks,buckeyes).
teamplayssport(kansascityroyals,phillies).
teamplayssport(princetondevilrays,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bucs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(titans,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cavaliers,devils).
teamplayssport(americanuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(princetondevilrays,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,iowastate).
teamplayssport(losangeleslakers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,trailblazers).
teamplayssport(goldengophers,oregonstate).
teamplayssport(louiscardinals,howarduniversity).
teamplayssport(losangelesrams,colgateuniversity).
teamplayssport(indians,bostonbraves).
teamplayssport(colgateuniversity,pirates).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(ucsantabarbara,france).
teamplayssport(newyorkmets,seahawks).
teamplayssport(illini,indianauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(butleruniversity,mapleleafs).
teamplayssport(olddominionuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,rams).
teamplayssport(goldengophers,stlouisblues).
teamplayssport(anaheimangels,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bayloruniversity).
teamplayssport(buckeyes,atlantaflames).
teamplayssport(indianastate,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(phillies,dodgers).
teamplayssport(newyorkmets,jayhawks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bucknelluniversity).
teamplayssport(riceuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,dukeuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(cornelluniversity,losangelesrams).
teamplayssport(dallasstars,sandiegopadres).
teamplayssport(portlandtrailblazers,devils).
teamplayssport(northeasternuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,dukeuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(bostoncollege,baltimorecolts).
teamplayssport(niagarauniversity,utahjazz).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,yaleuniversity).
teamplayssport(division,oklahomasooners).
teamplayssport(kansascityroyals,sundevils).
teamplayssport(maryland,tampabaydevilrays).
teamplayssport(mariners,okcthunder).
teamplayssport(ucla,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ncstate,osu).
teamplayssport(chicagowhitesox,scarletknights).
teamplayssport(spartans,pittsburghpirates).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,columbiauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(ucla,utahstateaggies).
teamplayssport(floridagators,evangeluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,princetondevilrays).
teamplayssport(olddominionuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bluejackets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,indianapacers).
teamplayssport(baylorwomen,manhattancollege).
teamplayssport(dallasmavericks,cardinals).
teamplayssport(gamecocks,huskers).
teamplayssport(utahstateaggies,buffalosabres).
teamplayssport(hornetsnbalive,yankees).
teamplayssport(princetondevilrays,washingtonnationals).
teamplayssport(valparaisouniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(georgemasonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,templeuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(maristcollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(redwings,lowellhighschool).
teamplayssport(byu,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,newjerseynets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(duquesneuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(dodgers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(dallasstars,golf).
teamplayssport(columbusbluejackets,utahstateaggies).
teamplayssport(columbiauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(houstonoilers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(maroons,utahjazz).
teamplayssport(philadelphiaers,manhattancollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wildcats).
teamplayssport(orlandomagic,lakings).
teamplayssport(blackhawks,college).
teamplayssport(northeasternuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,texaslonghorns).
teamplayssport(iowastate,packers).
teamplayssport(redwings,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newyorkmets,maryland).
teamplayssport(redsox,sanjosestatespartans).
teamplayssport(phoenixcoyotes,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(providencecollege,concordiauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(boisest,maristcollege).
teamplayssport(californiaangels,pirates).
teamplayssport(spurs,bears).
teamplayssport(washingtonstate,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(stlouisblues,evangeluniversity).
teamplayssport(spartans,suns).
teamplayssport(harvard,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(magic,kansascitychiefs).
teamplayssport(rangers,sixers).
teamplayssport(stlouisrams,sdchargers).
teamplayssport(washingtoncapitals,mississippistate).
teamplayssport(bengals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(houstontexans,chicagoblackhawks).
teamplayssport(colgateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,minnesotanorthstars).
teamplayssport(denvernuggets,bostonbruins).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,thomascollege).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,magic).
teamplayssport(hofstrauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,pats).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(indians,sdchargers).
teamplayssport(seattlemariners,cornelluniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,wesleyanuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,lowellhighschool).
teamplayssport(phillies,wesleywolverines).
teamplayssport(charlottebobcats,missouristateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,sanantonio).
teamplayssport(marquetteuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,illini).
teamplayssport(missourivalleycollege,ottawasenators).
teamplayssport(lowellhighschool,lakings).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,osu).
teamplayssport(detroitlions,ucla).
teamplayssport(sjsharks,columbiauniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,milwaukeebrewers).
teamplayssport(phillies,whitesox).
teamplayssport(cavaliers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bruins,calgaryflames).
teamplayssport(idahostateuniversity,byucougars).
teamplayssport(titans,lacrosse).
teamplayssport(stlouisbrowns,canisiuscollege).
teamplayssport(losangelesrams,dallasmavericks).
teamplayssport(ottawasenators,kentuckywildcats).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,washingtoncapitals).
teamplayssport(wesleywolverines,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,hawkeyes).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(yankees,duquesneuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotavikings,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostoncollege,currentcapitals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,georgiatech).
teamplayssport(marquetteuniversity,jaguars).
teamplayssport(bostonbraves,chicagobulls).
teamplayssport(redsoxthisseason,broncos).
teamplayssport(magic,atlantabraves).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(houstonoilers,marquetteuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,sienacollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(universityofflorida,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,mapleleafs).
teamplayssport(pennstate,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hersheybears,cardinals).
teamplayssport(dukebluedevils,losangeleslakers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,cubbies).
teamplayssport(baltimoreorioles,nittanylions).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,drexeluniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,jags).
teamplayssport(missourivalleycollege,broncos).
teamplayssport(portlandtrailblazers,eagles).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(scarletknights,basketball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,gonzagauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,trailblazers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,maristcollege).
teamplayssport(buffalobraves,santaclarauniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(louiscardinals,buffalobraves).
teamplayssport(newyorkislanders,georgiatech).
teamplayssport(sienacollege,collegebaseball).
teamplayssport(bostonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,astroslastnight).
teamplayssport(denvernuggets,sdchargers).
teamplayssport(suns,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,buckeyes).
teamplayssport(packers,utahstateaggies).
teamplayssport(whitesox,quebecnordiques).
teamplayssport(baltimorecolts,marquetteuniversity).
teamplayssport(cubbies,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,indianastate).
teamplayssport(yaleuniversity,hersheybears).
teamplayssport(purdueuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(maristcollege,notredame).
teamplayssport(hawks,universityofflorida).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(wrightstateuniversity,golf).
teamplayssport(vancouvercanucks,maroons).
teamplayssport(division,lowellhighschool).
teamplayssport(raptors,missourivalleycollege).
teamplayssport(jayhawks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(canisiuscollege,titans).
teamplayssport(bucknelluniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(newjerseynets,philadelphiaers).
teamplayssport(maryland,formerdetroitredwings).
teamplayssport(blackhawks,colgateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(italy,minnesotatwins).
teamplayssport(bostonceltics,washingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkuniversity,indianapacers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,buffalobraves).
teamplayssport(tampa,louiscardinals).
teamplayssport(villanovauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,scarletknights).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(yaleuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(nets,lacrosse).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,santaclarauniversity).
teamplayssport(redwings,fairfielduniversity).
teamplayssport(tampabayrays,minnesotawilds).
teamplayssport(currentcapitals,soccer).
teamplayssport(yankees,stlouisbrowns).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,villanovauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,buffalosabres).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,cavs).
teamplayssport(torontobluejays,columbusbluejackets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,charlottebobcats).
teamplayssport(montrealcanadiens,manhattancollege).
teamplayssport(raptors,newjerseynets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,buckeyes).
teamplayssport(newyorkjets,baltimorecolts).
teamplayssport(ladodgers,baylorwomen).
teamplayssport(ucirvine,wrestling).
teamplayssport(sundevils,harvard).
teamplayssport(nyubobcats,whitesox).
teamplayssport(mississippistate,nets).
teamplayssport(buffalobraves,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(missourivalleycollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,maryland).
teamplayssport(floridamarlinsteam,texasam).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,football).
teamplayssport(baltimoreorioles,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(pacers,evangeluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(arizonacardinals,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sanfranciscoers,lsu).
teamplayssport(olddominionuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(whitesox,clevelandindians).
teamplayssport(manchestercity,losangelesangels).
teamplayssport(iupui,whitesox).
teamplayssport(niagarauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,clemsonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,dodgers).
teamplayssport(georgiatech,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,hersheybears).
teamplayssport(chicagobulls,philadelphiaphillies).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(marlins,princetonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,whitesox).
teamplayssport(oklahomasooners,philadelphiaeagles).
teamplayssport(okcthunder,losangelesraiders).
teamplayssport(nyrangers,jayhawks).
teamplayssport(baylorwomen,providencecollege).
teamplayssport(washingtonredskinslast,oregonstate).
teamplayssport(pittsburghpirates,cavs).
teamplayssport(cubbies,drexeluniversity).
teamplayssport(manhattancollege,sandiegopadres).
teamplayssport(rutgers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,torontomapleleafs).
teamplayssport(germany,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,clevelandindians).
teamplayssport(okcthunder,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonredskinslast,whitesox).
teamplayssport(newenglandpatriots,houstonastros).
teamplayssport(losangelesraiders,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,tampabaylightning).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(idahostateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(cornelluniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(redsox,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bucs,nyrangers).
teamplayssport(atlantaflames,gamecocks).
teamplayssport(usc,cardinals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newyorkjets).
teamplayssport(hornetsnbalive,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonstate,coloradostateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,division).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(laclippers,newjerseydevils).
teamplayssport(northeasternuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,anaheimducks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(princetonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(drakeuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(dallascowboys,indianapacers).
teamplayssport(bayloruniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(seahawks,bostonceltics).
teamplayssport(neworleanshornets,devils).
teamplayssport(tampabaydevilrays,evangeluniversity).
teamplayssport(olemiss,calgaryflames).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sjsharks).
teamplayssport(louiscardinals,texasam).
teamplayssport(manchestercity,riceuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,clevelandindians).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,alabamastateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,wildcats).
teamplayssport(charlottehornets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(akron,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,anaheimducks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,cornelluniversity).
teamplayssport(ucla,atlantabraves).
teamplayssport(akron,montrealcanadiens).
teamplayssport(tarheels,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,washingtonwizards).
teamplayssport(sanantonio,sanantonio).
teamplayssport(georgiastateuniversity,new).
teamplayssport(magic,stanford).
teamplayssport(neworleanshornets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sanjosestatespartans,pittsburghpirates).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sanjosestatespartans).
teamplayssport(france,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bostonceltics,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newjerseynets,canisiuscollege).
teamplayssport(division,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nyknicks,stlouisblues).
teamplayssport(kentuckywildcats,phillies).
teamplayssport(auburnuniversity,magic).
teamplayssport(villanovauniversity,rangers).
teamplayssport(dodgers,harvard).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,americanuniversity).
teamplayssport(redsox,houstonastros).
teamplayssport(manhattancollege,suns).
teamplayssport(washingtoncapitals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wesleywolverines,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(seattlemariners,tennis).
teamplayssport(detroittigers,maryland).
teamplayssport(losangelesdodgers,newyorkislanders).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(packers,houstonastros).
teamplayssport(washingtoncapitals,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonredsox,tarheels).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bucknelluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,calgaryflames).
teamplayssport(bostonbraves,ballstateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,cavs).
teamplayssport(sundevils,carolinapanthers).
teamplayssport(hawks,missourivalleycollege).
teamplayssport(cavaliers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(houstonrocketsnba,niners).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,lacrosse).
teamplayssport(oaklandraiders,sundevils).
teamplayssport(seahawks,californiaangels).
teamplayssport(bucs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(usc,france).
teamplayssport(cavs,morganstateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,harvardcrimson).
teamplayssport(stlouiscardinals,nyknicks).
teamplayssport(evangeluniversity,jaguars).
teamplayssport(eagles,kansascityroyals).
teamplayssport(losangeleslakers,pats).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(marlins,usc).
teamplayssport(clemsonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,germany).
teamplayssport(clevelandbrowns,scarletknights).
teamplayssport(dukeuniversity,hersheybears).
teamplayssport(losangeleslakers,illini).
teamplayssport(utahstateaggies,newyorkislanders).
teamplayssport(niners,spartans).
teamplayssport(minnesotavikings,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouisrams,losangelesdodgers).
teamplayssport(division,devils).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(baltimoreorioles,seahawks).
teamplayssport(hokies,kanecountycougars).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(wrightstateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(northeasternuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(phillies,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hokies,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bears,astroslastnight).
teamplayssport(suns,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,indianastate).
teamplayssport(akron,byucougars).
teamplayssport(stlouisblues,twins).
teamplayssport(denvernuggets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,division).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(baltimorecolts,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mississippistate,sdchargers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(titans,france).
teamplayssport(kanecountycougars,dallascowboys).
teamplayssport(americanuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(denvernuggetsnba,edmontonoilers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,tarheels).
teamplayssport(sanfranciscoers,towsonuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(pennstate,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonnationals,carolinapanthers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,philadelphiaphillies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(missouristateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,riceuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,raptors).
teamplayssport(pittsburghpirates,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(packers,bostonredsox).
teamplayssport(hawks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,pacers).
teamplayssport(pacers,spartans).
teamplayssport(oaklandraiders,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,italy).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hofstrauniversity).
teamplayssport(detroittigers,washingtonbullets).
teamplayssport(cavs,coloradoavalanche).
teamplayssport(unioncollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kansascityroyals).
teamplayssport(ucla,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(baltimorecolts,ucriverside).
teamplayssport(anaheimducks,wrestling).
teamplayssport(kentuckywildcats,dallasstars).
teamplayssport(ncstate,ucriverside).
teamplayssport(newyorkuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(charlottebobcats,clevelandindians).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(calgaryflames,clemsonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ncaayouthkids).
teamplayssport(arizonastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(devils,raptors).
teamplayssport(losangelesdodgers,nyrangers).
teamplayssport(atlantathrashers,southernuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,stanford).
teamplayssport(stlouiscardinals,edmontonoilers).
teamplayssport(hofstrauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bruins,lacrosse).
teamplayssport(morganstateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(denvernuggetsnba,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(olemiss,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(stlouisblues,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(phoenixcoyotes,dodgers).
teamplayssport(cubbies,merceruniversity).
teamplayssport(ucriverside,duquesneuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,cavaliers).
teamplayssport(universityofflorida,mavs).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,titans).
teamplayssport(washingtoncapitals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(louiscardinals,buffalobills).
teamplayssport(bucknelluniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(kentuckywildcats,ladodgers).
teamplayssport(packers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(washingtonstate,valparaisouniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,division).
teamplayssport(texaschristianuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,soccer).
teamplayssport(kansascityroyals,yankees).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,coloradostateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(nyubobcats,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hofstrauniversity,maristcollege).
teamplayssport(uweauclaire,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nyubobcats,quebecnordiques).
teamplayssport(clemsonuniversity,rutgers).
teamplayssport(marquetteuniversity,spartans).
teamplayssport(boisest,phillies).
teamplayssport(bears,utahjazz).
teamplayssport(tampabaydevilrays,illinoiswesleyan).
teamplayssport(oaklandraiders,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mississippistate,jaguars).
teamplayssport(laclippers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(floridastateuniversity,bruins).
teamplayssport(georgiabulldogs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(californiaangels,cornhuskers).
teamplayssport(santaclarauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(floridagators,phoenixcoyotes).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,louiscardinals).
teamplayssport(eagles,newyorkuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,phillies).
teamplayssport(new,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(torontomapleleafs,oklahomasooners).
teamplayssport(merceruniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(bostonredsox,hofstrauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,columbusbluejackets).
teamplayssport(newyorkjets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(indianauniversity,maroons).
teamplayssport(sjsharks,louiscardinals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,akron).
teamplayssport(pirates,northwesternuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(dallasstars,crew).
teamplayssport(sdchargers,templeuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bills).
teamplayssport(mississippistateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bostonceltics,hofstrauniversity).
teamplayssport(sjsharks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(maryland,anaheimangels).
teamplayssport(redwings,orlandomagic).
teamplayssport(cavaliers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,purdueuniversity).
teamplayssport(oregonstate,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(houstonrocketsnba,whitesox).
teamplayssport(stlouisblues,college).
teamplayssport(texasam,lakings).
teamplayssport(bruins,niagarauniversity).
teamplayssport(ladodgers,whitesox).
teamplayssport(rockies,sanjosestatespartans).
teamplayssport(utahjazz,philadelphiaeagles).
teamplayssport(coloradoavalanche,bostonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,creightonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,bostonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,montrealcanadiens).
teamplayssport(chicagowhitesox,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bostonceltics,newyorkjets).
teamplayssport(houstontexans,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,mariners).
teamplayssport(towsonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,magic).
teamplayssport(stanford,olddominionuniversity).
teamplayssport(sdchargers,merceruniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,canisiuscollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(miamihurricanes,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sanantonio,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,raptors).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(nets,sacramentokings).
teamplayssport(blackhawks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,mavs).
teamplayssport(maristcollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ohiostateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,dodgers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dallasmavericks,dukeuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,harvard).
teamplayssport(pittsburghpirates,washingtonstate).
teamplayssport(northernarizonauniversity,new).
teamplayssport(stateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(denvernuggets,sandiegopadres).
teamplayssport(towsonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,seattlemariners).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,utahjazz).
teamplayssport(gamecocks,louiscardinals).
teamplayssport(stlouishawks,merceruniversity).
teamplayssport(cavaliers,iowastate).
teamplayssport(germany,ucla).
teamplayssport(michiganstateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(oklahomasooners,ucriverside).
teamplayssport(wakeforestuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(setonhalluniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(houstonoilers,currentcapitals).
teamplayssport(detroittigers,seahawks).
teamplayssport(butleruniversity,bears).
teamplayssport(laclippers,purdueuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,dallascowboys).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,huskers).
teamplayssport(sdchargers,arizonacardinals).
teamplayssport(oaklandathletics,wesleywolverines).
teamplayssport(texasam,tennis).
teamplayssport(bills,kentuckywildcats).
teamplayssport(indianapacers,drexeluniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,notredame).
teamplayssport(texasam,nets).
teamplayssport(unioncollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(villanovauniversity,niners).
teamplayssport(alabamastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,carolinapanthers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouishawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bucknelluniversity).
teamplayssport(ucirvine,mapleleafs).
teamplayssport(indianapacers,goldenbears).
teamplayssport(okcthunder,houstonoilers).
teamplayssport(rutgers,georgetownuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,brazil).
teamplayssport(houstonrocketsnba,denvernuggets).
teamplayssport(santaclarauniversity,cavs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,maroons).
teamplayssport(unioncollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(harvarduniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(texaschristianuniversity,suns).
teamplayssport(bostonredsox,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(maroons,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(utahjazz,indianauniversity).
teamplayssport(bostoncollege,maristcollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,kentuckywildcats).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(cardinals,missouristateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,buckeyes).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,evangeluniversity).
teamplayssport(californiaangels,winnipegjets).
teamplayssport(stlouishawks,olddominionuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(detroitlions,coloradostateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,alabamastateuniversity).
teamplayssport(phillies,osu).
teamplayssport(idahostateuniversity,france).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bostoncollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,manchestercity).
teamplayssport(furmanuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(suns,minnesotatwins).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouisbrowns,brazil).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(baltimorecolts,byucougars).
teamplayssport(newjerseynets,sacramentokings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,southernuniversity).
teamplayssport(royals,dodgers).
teamplayssport(calgaryflames,wichitastateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,arizonacardinals).
teamplayssport(falcons,milwaukeebraves).
teamplayssport(ucriverside,wrightstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,torontomapleleafs).
teamplayssport(yaleuniversity,falcons).
teamplayssport(jaguars,suns).
teamplayssport(buffalobills,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,minnesotawilds).
teamplayssport(bruins,manchesterunited).
teamplayssport(hokies,houstonoilers).
teamplayssport(spartans,syracuseuniversity).
teamplayssport(phillies,stlouisbrowns).
teamplayssport(tarheels,stlouisrams).
teamplayssport(texaschristianuniversity,yankees).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(virginiatech,jags).
teamplayssport(notredame,clevelandindians).
teamplayssport(drexeluniversity,huskers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(iupui,torontomapleleafs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,wesleyanuniversity).
teamplayssport(rangers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,detroitlions).
teamplayssport(sjsharks,morganstateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,osu).
teamplayssport(torontobluejays,atlantaflames).
teamplayssport(eagles,hofstrauniversity).
teamplayssport(buffalobills,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wesleyanuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,providencecollege).
teamplayssport(twins,washingtonredskinslast).
teamplayssport(louisianastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(derbycounty,newjerseynets).
teamplayssport(uweauclaire,sixers).
teamplayssport(princetondevilrays,manhattancollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(ucriverside,coloradostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,arizonacardinals).
teamplayssport(manchestercity,boisest).
teamplayssport(harvarduniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(coloradorockies,atlantathrashers).
teamplayssport(baltimoreorioles,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(spartans,butleruniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(americanuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,broncos).
teamplayssport(columbiauniversity,ucriverside).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,france).
teamplayssport(okcthunder,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(thomascollege,southernuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,houstonoilers).
teamplayssport(spurs,bluejays).
teamplayssport(texaslonghorns,kansasstateuniversity).
teamplayssport(broncos,minnesotatwins).
teamplayssport(brewers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,bears).
teamplayssport(seahawks,setonhalluniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,minnesotavikings).
teamplayssport(buffalosabres,redsoxthisseason).
teamplayssport(oregonstate,sanantonio).
teamplayssport(newyorkjets,yankees).
teamplayssport(hofstrauniversity,jaguars).
teamplayssport(towsonuniversity,eagles).
teamplayssport(ucriverside,mavs).
teamplayssport(notredame,texasam).
teamplayssport(ncaayouthkids,stateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(fairfielduniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(trailblazers,torontobluejays).
teamplayssport(broncos,tampabaylightning).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonnationals,ucriverside).
teamplayssport(formerdetroitredwings,harvard).
teamplayssport(washingtonnationals,germany).
teamplayssport(coloradostateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(cincinnatiroyals,iowastate).
teamplayssport(cavaliers,hornedfrogs).
teamplayssport(ncaayouthkids,rutgers).
teamplayssport(charlottebobcats,bayloruniversity).
teamplayssport(broncos,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(buffalobraves,minnesotawilds).
teamplayssport(newjerseynets,bluejays).
teamplayssport(milwaukeebrewers,utahjazz).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,baltimorecolts).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,spurs).
teamplayssport(cavaliers,sjsharks).
teamplayssport(yellowjackets,washingtonbullets).
teamplayssport(lowellhighschool,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newyorkjets,virginiatech).
teamplayssport(mapleleafs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(providencecollege,ncstate).
teamplayssport(bostonceltics,ncaayouthkids).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,pittsburghpirates).
teamplayssport(missourivalleycollege,oaklandraiders).
teamplayssport(philadelphiaers,atlantabraves).
teamplayssport(minnesotawilds,astroslastnight).
teamplayssport(duquesneuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(tampabayrays,universityofflorida).
teamplayssport(wesleyanuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sjsharks).
teamplayssport(montrealcanadiens,tennis).
teamplayssport(seahawks,ballstateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(vols,nashvillepredators).
teamplayssport(new,chicagobulls).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(oklahomasooners,calgaryflames).
teamplayssport(duquesneuniversity,phillies).
teamplayssport(nets,dodgers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,mariners).
teamplayssport(tampabaylightning,atlantaflames).
teamplayssport(ncaayouthkids,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(newyorkislanders,marlins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,bengals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,towsonuniversity).
teamplayssport(bengals,manhattancollege).
teamplayssport(winnipegjets,kansascityroyals).
teamplayssport(rockies,californiaangels).
teamplayssport(princetondevilrays,syracuseuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(scarletknights,twins).
teamplayssport(hawks,bills).
teamplayssport(stlouisrams,clevelandbrowns).
teamplayssport(philadelphiaers,bostonredsox).
teamplayssport(laclippers,buffalobraves).
teamplayssport(raptors,rangers).
teamplayssport(edmontonoilers,ucriverside).
teamplayssport(niners,colgateuniversity).
teamplayssport(eagles,rutgers).
teamplayssport(detroitlions,ottawasenators).
teamplayssport(dodgers,italy).
teamplayssport(texaschristianuniversity,buccaneers).
teamplayssport(okcthunder,texaschristianuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,brewers).
teamplayssport(atlantathrashers,missourivalleycollege).
teamplayssport(cavs,minnesotavikings).
teamplayssport(southernuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(stlouisblues,louisianastateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(riceuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(france,anaheimangels).
teamplayssport(olddominionuniversity,bengals).
teamplayssport(duquesneuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(cincinnatiroyals,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(jaguars,sundevils).
teamplayssport(fairfielduniversity,maroons).
teamplayssport(columbiauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sdchargers,sandiegopadres).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(missourivalleycollege,scarletknights).
teamplayssport(columbusbluejackets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bostonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hofstrauniversity).
teamplayssport(bostonbraves,rockies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,tarheels).
teamplayssport(philadelphiawarriors,columbiauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,packers).
teamplayssport(vols,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(niners,stlouiscardinals).
teamplayssport(sjsharks,newjerseydevils).
teamplayssport(lakings,manhattancollege).
teamplayssport(ucla,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(floridastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cubbies,calgaryflames).
teamplayssport(blackhawks,kansascityroyals).
teamplayssport(kanecountycougars,sixers).
teamplayssport(sienacollege,wrestling).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,nyknicks).
teamplayssport(gonzagauniversity,bucs).
teamplayssport(rangers,yankees).
teamplayssport(ladodgers,towsonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,crew).
teamplayssport(division,baltimoreorioles).
teamplayssport(baltimorebullets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(brewers,tampa).
teamplayssport(orlandomagic,bostoncollege).
teamplayssport(auburnuniversity,vols).
teamplayssport(byucougars,tarheels).
teamplayssport(newyorkmets,bluejackets).
teamplayssport(harvarduniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,tampabaylightning).
teamplayssport(losangelesangels,hornetsnbalive).
teamplayssport(titans,philadelphiaphillies).
teamplayssport(washingtonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(gonzagauniversity,seahawks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,cavs).
teamplayssport(titans,newjerseynets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,falcons).
teamplayssport(tampabaylightning,baltimorebullets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,clevelandbrowns).
teamplayssport(sanjosesharks,clevelandbrowns).
teamplayssport(floridamarlinsteam,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostonbruins,suns).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(gamecocks,lakings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,buckeyes).
teamplayssport(sanjosesharks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(thomascollege,sanantonio).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,maristcollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,redwings).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(akron,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(dallasstars,setonhalluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sanfranciscoers).
teamplayssport(stanford,twins).
teamplayssport(mapleleafs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,montanastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,chicagobulls).
teamplayssport(vols,cardinals).
teamplayssport(ncaayouthkids,ladodgers).
teamplayssport(atlantathrashers,jags).
teamplayssport(sienacollege,miamihurricanes).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,nashvillepredators).
teamplayssport(losangelesraiders,redsox).
teamplayssport(maristcollege,americanuniversity).
teamplayssport(mariners,suns).
teamplayssport(morganstateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,italy).
teamplayssport(stlouishawks,buffalobraves).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,washingtonstate).
teamplayssport(louisianastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(sundevils,buffalobraves).
teamplayssport(pacers,buffalobraves).
teamplayssport(sanjosestatespartans,brazil).
teamplayssport(blackhawks,dukebluedevils).
teamplayssport(tampa,redsox).
teamplayssport(indianastate,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sandiegopadres).
teamplayssport(santaclarauniversity,pirates).
teamplayssport(northeasternuniversity,holycross).
teamplayssport(michiganstateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oklahomasooners,georgetownuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(nittanylions,vancouvercanucks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,minnesotawilds).
teamplayssport(manhattancollege,lowellhighschool).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,houstonrocketsnba).
teamplayssport(carolinapanthers,montrealcanadiens).
teamplayssport(hawkeyes,baseball).
teamplayssport(villanovauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(columbusbluejackets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(royals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,clevelandbrowns).
teamplayssport(lakings,buckeyes).
teamplayssport(ucsantabarbara,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonstate,kansascitychiefs).
teamplayssport(harvardcrimson,utahjazz).
teamplayssport(redsox,wesleyanuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(detroittigers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(olemiss,ucriverside).
teamplayssport(harvarduniversity,bills).
teamplayssport(phillies,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bengals,currentcapitals).
teamplayssport(stlouishawks,mississippistate).
teamplayssport(newjerseydevils,spurs).
teamplayssport(italy,nyknicks).
teamplayssport(baltimorebullets,sanjosesharks).
teamplayssport(texasam,iupui).
teamplayssport(harvard,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cavs,akron).
teamplayssport(stlouisblues,wichitastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,cubbies).
teamplayssport(royals,harvard).
teamplayssport(usc,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaathletics,texaschristianuniversity).
teamplayssport(new,trailblazers).
teamplayssport(indianapacers,pittsburghpirates).
teamplayssport(phillies,villanovauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,tampa).
teamplayssport(pittsburghpirates,philadelphiaeagles).
teamplayssport(neworleanshornets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,illini).
teamplayssport(portlandtrailblazers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nets,denvernuggets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(lsu,minnesotanorthstars).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(miamihurricanes,morganstateuniversity).
teamplayssport(jaguars,newyorkmets).
teamplayssport(packers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(spartans,idahostateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,byucougars).
teamplayssport(losangelesdodgers,losangelesraiders).
teamplayssport(arizonacardinals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,newjerseynets).
teamplayssport(columbusbluejackets,illini).
teamplayssport(stlouishawks,cardinals).
teamplayssport(eagles,wesleywolverines).
teamplayssport(mississippistateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sjsharks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(coloradorockies,goldengophers).
teamplayssport(torontobluejays,usc).
teamplayssport(utahstateaggies,morganstateuniversity).
teamplayssport(bruins,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ladodgers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(olemiss,losangelesdodgers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(osu,furmanuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(oregonstate,louisianastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(rutgers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,wildcats).
teamplayssport(new,orlandomagic).
teamplayssport(washingtoncapitals,arizonacardinals).
teamplayssport(newjerseydevils,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(creightonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(nyubobcats,cardinals).
teamplayssport(northernarizonauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(americanuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,currentcapitals).
teamplayssport(iowastate,colgateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,missouristateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,okcthunder).
teamplayssport(quebecnordiques,basketball).
teamplayssport(houstonastros,wildcats).
teamplayssport(creightonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(stanford,charlottehornets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,yankees).
teamplayssport(royals,oklahomasooners).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,vols).
teamplayssport(bostonredsox,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pittsburghpirates,gamecocks).
teamplayssport(newjerseynets,ladodgers).
teamplayssport(bostonbruins,atlantabraves).
teamplayssport(montanastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,iupui).
teamplayssport(utahstateaggies,trailblazers).
teamplayssport(currentcapitals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(buccaneers,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouishawks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(coloradoavalanche,winnipegjets).
teamplayssport(harvardcrimson,ballstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,newjerseydevils).
teamplayssport(illinoiswesleyan,torontobluejays).
teamplayssport(boisest,hockey).
teamplayssport(rockies,pittsburghpirates).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(ucsantabarbara,georgiastateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(clemsonuniversity,devils).
teamplayssport(sandiegopadres,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(wakeforestuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(columbiauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(hornetsnbalive,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(detroitlions,setonhalluniversity).
teamplayssport(sdchargers,softball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,utahjazz).
teamplayssport(hawks,france).
teamplayssport(washingtonwizards,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dukeuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sanjosestatespartans,torontobluejays).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(drexeluniversity,yankees).
teamplayssport(providencecollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sixers,astroslastnight).
teamplayssport(universityofflorida,stlouisbrowns).
teamplayssport(hawks,bengals).
teamplayssport(minnesotavikings,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(mavs,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,wrightstateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,utahstateaggies).
teamplayssport(sanjosesharks,washingtonstate).
teamplayssport(towsonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,trailblazers).
teamplayssport(gamecocks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,holycross).
teamplayssport(rams,philadelphiaeagles).
teamplayssport(arizonacardinals,goldenbears).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(rangers,nyknicks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,butleruniversity).
teamplayssport(jayhawks,phillies).
teamplayssport(montrealcanadiens,unioncollege).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,dukeuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(harvard,buffalosabres).
teamplayssport(byu,wrightstateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(quebecnordiques,princetondevilrays).
teamplayssport(indians,soccer).
teamplayssport(bengals,packers).
teamplayssport(lsu,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,purdueuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(falcons,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(hawks,setonhalluniversity).
teamplayssport(houstonoilers,utahstateaggies).
teamplayssport(northwesternuniversity,devils).
teamplayssport(washingtonredskinslast,georgetownuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,georgiatech).
teamplayssport(washingtonbullets,phillies).
teamplayssport(miamihurricanes,wakeforestuniversity).
teamplayssport(byu,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,marlins).
teamplayssport(packers,chicagobulls).
teamplayssport(georgiatech,philadelphiaflyers).
teamplayssport(houstonastros,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(morganstateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(okcthunder,titans).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,laclippers).
teamplayssport(usc,floridastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,towsonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,detroitpistonsnba).
teamplayssport(pittsburghpirates,marquetteuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,baylorwomen).
teamplayssport(californiaangels,huskers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostoncollege,tampa).
teamplayssport(newyorkislanders,losangelesraiders).
teamplayssport(buckeyes,edmontonoilers).
teamplayssport(atlantathrashers,bills).
teamplayssport(butleruniversity,tampabayrays).
teamplayssport(lowellhighschool,atlantathrashers).
teamplayssport(bostonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(sdchargers,indianapacers).
teamplayssport(dallascowboys,tampabaydevilrays).
teamplayssport(nashvillepredators,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bluejays,syracuseuniversity).
teamplayssport(detroittigers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(edmontonoilers,phillies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(phillies,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(oaklandraiders,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(milwaukeebraves,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,manchestercity).
teamplayssport(nittanylions,dukebluedevils).
teamplayssport(carolinapanthers,ucriverside).
teamplayssport(germany,formerdetroitredwings).
teamplayssport(pennstate,bostonbruins).
teamplayssport(osu,sienacollege).
teamplayssport(iupui,niagarauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(charlottehornets,wesleywolverines).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,lsu).
teamplayssport(dodgers,hawkeyes).
teamplayssport(magic,wesleywolverines).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,mariners).
teamplayssport(redwings,spurs).
teamplayssport(charlottehornets,newjerseynets).
teamplayssport(missouristateuniversity,maryland).
teamplayssport(redwings,kansascitychiefs).
teamplayssport(providencecollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,baseball).
teamplayssport(osu,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(france,spartans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(americanuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,italy).
teamplayssport(minnesotanorthstars,usc).
teamplayssport(atlantabraves,losangelesangels).
teamplayssport(stlouiscardinals,newenglandpatriots).
teamplayssport(portlandtrailblazers,jaguars).
teamplayssport(southernuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(detroitpistonsnba,cubbies).
teamplayssport(saintlouisuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(fairfielduniversity,whitesox).
teamplayssport(indians,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,seahawks).
teamplayssport(osu,buccaneers).
teamplayssport(scarletknights,formerdetroitredwings).
teamplayssport(derbycounty,byu).
teamplayssport(titans,iowastate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bruins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,utahjazz).
teamplayssport(broncos,washingtonnationals).
teamplayssport(creightonuniversity,tarheels).
teamplayssport(illini,ncaayouthkids).
teamplayssport(nyknicks,football).
teamplayssport(bucs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(maroons,stlouishawks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(thomascollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(rams,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,brazil).
teamplayssport(missourivalleycollege,minnesotavikings).
teamplayssport(mississippistate,houstonastros).
teamplayssport(italy,bucknelluniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(packers,collegebaseball).
teamplayssport(texaslonghorns,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hofstrauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(valparaisouniversity,dodgers).
teamplayssport(drakeuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(houstontexans,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,carolinapanthers).
teamplayssport(syracuseuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(kansascityroyals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,boisest).
teamplayssport(raptors,hawkeyes).
teamplayssport(redsoxthisseason,currentcapitals).
teamplayssport(ucirvine,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(harvardcrimson,oaklandathletics).
teamplayssport(manchestercity,providencecollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,yankees).
teamplayssport(houstonrocketsnba,nyrangers).
teamplayssport(californiaangels,phillies).
teamplayssport(spurs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(maryland,buccaneers).
teamplayssport(baltimoreorioles,rockies).
teamplayssport(redsox,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(edmontonoilers,kanecountycougars).
teamplayssport(mississippistateuniversity,rockies).
teamplayssport(buffalobills,akron).
teamplayssport(sdchargers,furmanuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,indians).
teamplayssport(detroittigers,bengals).
teamplayssport(neworleanshornets,derbycounty).
teamplayssport(dukeuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(winnipegjets,floridastateuniversity).
teamplayssport(rockies,ohiostateuniversity).
teamplayssport(tampa,manchesterunited).
teamplayssport(mississippistate,manchestercity).
teamplayssport(packers,setonhalluniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,bostonbraves).
teamplayssport(pittsburghpirates,bostonuniversity).
teamplayssport(rutgers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,new).
teamplayssport(ladodgers,vols).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,anaheimducks).
teamplayssport(pats,northeasternuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,college).
teamplayssport(byu,bengals).
teamplayssport(spurs,newyorkislanders).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,buccaneers).
teamplayssport(huskers,mavs).
teamplayssport(rockies,niagarauniversity).
teamplayssport(college,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wildcats,redwings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,trailblazers).
teamplayssport(minnesotavikings,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(harvarduniversity,sanantonio).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bluejackets).
teamplayssport(losangelesraiders,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sjsharks,montrealcanadiens).
teamplayssport(atlantabraves,falcons).
teamplayssport(bluejays,gonzagauniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,coloradoavalanche).
teamplayssport(wakeforestuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(redsoxthisseason,denvernuggetsnba).
teamplayssport(denvernuggetsnba,winnipegjets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,lowellhighschool).
teamplayssport(wesleywolverines,astroslastnight).
teamplayssport(okcthunder,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesrams,torontomapleleafs).
teamplayssport(newyorkuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,oregonstate).
teamplayssport(niagarauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(iupui,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,atlantabraves).
teamplayssport(sacramentokings,manchestercity).
teamplayssport(brazil,orlandomagic).
teamplayssport(evangeluniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(tampa,stlouisblues).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,harvarduniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,providencecollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(tarheels,butleruniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(milwaukeebraves,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,georgemasonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaflyers,wesleywolverines).
teamplayssport(newyorkuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(mavs,holycross).
teamplayssport(losangelesrams,whitesox).
teamplayssport(templeuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,dallascowboys).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hornetsnbalive).
teamplayssport(fordhamuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(concordiauniversity,bostonbraves).
teamplayssport(milwaukeebrewers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,tampabaydevilrays).
teamplayssport(rutgers,dallasmavericks).
teamplayssport(blackhawks,towsonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(mavs,astroslastnight).
teamplayssport(chicagobulls,minnesotawilds).
teamplayssport(stateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(clemsonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(minnesotawilds,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonoilers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(laclippers,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(illini,sienacollege).
teamplayssport(purdueuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(manhattancollege,georgiatech).
teamplayssport(maryland,oaklandathletics).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ucla).
teamplayssport(ottawasenators,washingtoncapitals).
teamplayssport(bostoncollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(drexeluniversity,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,college).
teamplayssport(pats,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sandiegopadres,texasam).
teamplayssport(louisianastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,buffalobills).
teamplayssport(bears,dallasstars).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,byucougars).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,royals).
teamplayssport(newjerseydevils,okcthunder).
teamplayssport(texaslonghorns,cornhuskers).
teamplayssport(sundevils,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(canisiuscollege,georgiatech).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,olemiss).
teamplayssport(brazil,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,stlouisblues).
teamplayssport(stlouiscardinals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(yaleuniversity,dallasstars).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkislanders,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(iowastate,furmanuniversity).
teamplayssport(holycross,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,clevelandindians).
teamplayssport(college,indianauniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,yaleuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,royals).
teamplayssport(ladodgers,baltimorecolts).
teamplayssport(drexeluniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ncstate,newyorkjets).
teamplayssport(vols,magic).
teamplayssport(charlottehornets,newyorkuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bills).
teamplayssport(fordhamuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(illini,ucla).
teamplayssport(germany,falcons).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,college).
teamplayssport(drakeuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(nittanylions,saintlouisuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(yaleuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(washingtonstate,orlandomagic).
teamplayssport(magic,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(dukeuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,stlouisrams).
teamplayssport(missouristateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,harvard).
teamplayssport(bostonbruins,redsox).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(coloradoavalanche,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wesleyanuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,louiscardinals).
teamplayssport(pirates,floridagators).
teamplayssport(mavs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(goldenbears,cornelluniversity).
teamplayssport(nets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(marlins,atlantabraves).
teamplayssport(pacers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(thomascollege,losangelesrams).
teamplayssport(montanastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(fordhamuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(ucsantabarbara,furmanuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,usc).
teamplayssport(manchesterunited,philadelphiaflyers).
teamplayssport(dallasstars,losangelesangels).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,providencecollege).
teamplayssport(stateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(twins,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,thomascollege).
teamplayssport(tarheels,merceruniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,gamecocks).
teamplayssport(baltimorecolts,philadelphiaflyers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(fairfielduniversity,orlandomagic).
teamplayssport(alabamastateuniversity,germany).
teamplayssport(louiscardinals,oregonstate).
teamplayssport(lsu,dukeuniversity).
teamplayssport(houstontexans,phillies).
teamplayssport(olddominionuniversity,okcthunder).
teamplayssport(furmanuniversity,mariners).
teamplayssport(wildcats,bluejays).
teamplayssport(merceruniversity,magic).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,dallasstars).
teamplayssport(ucriverside,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,laclippers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(redwings,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,missourivalleycollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,howarduniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hornetsnbalive).
teamplayssport(bostonredsox,utahstateaggies).
teamplayssport(nittanylions,sixers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,columbiauniversity).
teamplayssport(buffalobills,princetondevilrays).
teamplayssport(pennstate,coloradostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,duquesneuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,boisest).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,georgiastateuniversity).
teamplayssport(rutgers,ballstateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bucknelluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,eagles).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,newjerseydevils).
teamplayssport(montrealcanadiens,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(californiaangels,texaschristianuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(georgiabulldogs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(redwings,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,whitesox).
teamplayssport(charlottehornets,indianapacers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hornetsnbalive,northwesternuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,washingtonnationals).
teamplayssport(edmontonoilers,tampabaylightning).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,broncos).
teamplayssport(bostonceltics,newenglandpatriots).
teamplayssport(losangelesangels,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hornetsnbalive,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newjerseydevils,pacers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sanfranciscoers).
teamplayssport(stanford,buccaneers).
teamplayssport(seattlemariners,oaklandraiders).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(hawkeyes,michiganstateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,rockies).
teamplayssport(dallascowboys,trailblazers).
teamplayssport(bluejays,atlantaflames).
teamplayssport(chicagobulls,buckeyes).
teamplayssport(akron,akron).
teamplayssport(atlantaflames,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,marquetteuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,mavs).
teamplayssport(phoenixcoyotes,crew).
teamplayssport(dukeuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(anaheimangels,illini).
teamplayssport(rockies,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,twins).
teamplayssport(maryland,maryland).
teamplayssport(sanjosesharks,rutgers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,portlandtrailblazers).
teamplayssport(wesleywolverines,iowastate).
teamplayssport(buffalobills,losangeleslakers).
teamplayssport(spurs,lowellhighschool).
teamplayssport(illini,indianapacers).
teamplayssport(baylorwomen,stlouiscardinals).
teamplayssport(indians,losangelesrams).
teamplayssport(floridamarlinsteam,saintlouisuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,nets).
teamplayssport(marquetteuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sanjosesharks,cavs).
teamplayssport(division,rams).
teamplayssport(pacers,stanford).
teamplayssport(providencecollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(division,derbycounty).
teamplayssport(stlouishawks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroittigers,ucirvine).
teamplayssport(carolinapanthers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(kanecountycougars,manhattancollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,montrealcanadiens).
teamplayssport(bostoncollege,merceruniversity).
teamplayssport(stlouisrams,basketball).
teamplayssport(sixers,anaheimangels).
teamplayssport(laclippers,manchesterunited).
teamplayssport(iowastate,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mavs,hersheybears).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,spurs).
teamplayssport(kansasstateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(tampa,buckeyes).
teamplayssport(division,manhattancollege).
teamplayssport(niagarauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(mississippistate,syracuseuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(santaclarauniversity,nyknicks).
teamplayssport(quebecnordiques,wakeforestuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,harvard).
teamplayssport(dukeuniversity,phillies).
teamplayssport(charlottebobcats,byucougars).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(astroslastnight,iowastate).
teamplayssport(canisiuscollege,notredame).
teamplayssport(stanford,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(cavs,universityofflorida).
teamplayssport(miamihurricanes,coloradorockies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bucs).
teamplayssport(wesleywolverines,milwaukeebraves).
teamplayssport(auburnuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(creightonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bucs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hokies).
teamplayssport(nyubobcats,losangeleslakers).
teamplayssport(cavs,baltimoreorioles).
teamplayssport(rutgers,coloradorockies).
teamplayssport(iupui,rockies).
teamplayssport(akron,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bengals,losangelesangels).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,sixers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,indianauniversity).
teamplayssport(notredame,huskers).
teamplayssport(yaleuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(nyknicks,tampabaylightning).
teamplayssport(butleruniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(spartans,bluejackets).
teamplayssport(illini,atlantabraves).
teamplayssport(torontobluejays,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,okcthunder).
teamplayssport(minnesotavikings,losangelesrams).
teamplayssport(philadelphiaers,kansascityroyals).
teamplayssport(bluejackets,rutgers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,southernuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,auburnuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,cubbies).
teamplayssport(maristcollege,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ncstate,cornhuskers).
teamplayssport(creightonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,hokies).
teamplayssport(rangers,stlouiscardinals).
teamplayssport(trailblazers,missourivalleycollege).
teamplayssport(jaguars,gamecocks).
teamplayssport(eagles,hawks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,calgaryflames).
teamplayssport(ottawasenators,nittanylions).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hofstrauniversity).
teamplayssport(gamecocks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(nyubobcats,stanford).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,newenglandpatriots).
teamplayssport(oaklandraiders,bostonredsox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,buffalobills).
teamplayssport(bostonceltics,vancouvercanucks).
teamplayssport(gonzagauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(milwaukeebraves,italy).
teamplayssport(vols,formerdetroitredwings).
teamplayssport(iupui,chicagowhitesox).
teamplayssport(atlantathrashers,phillies).
teamplayssport(tarheels,cincinnatiroyals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bears).
teamplayssport(royals,gamecocks).
teamplayssport(anaheimangels,winnipegjets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,pats).
teamplayssport(mississippistate,pirates).
teamplayssport(atlantabraves,texaschristianuniversity).
teamplayssport(lakings,osu).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wrightstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(broncos,buffalobills).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,phoenixcoyotes).
teamplayssport(arizonastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(rams,houstontexans).
teamplayssport(chicagobulls,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(falcons,virginiatech).
teamplayssport(ncaayouthkids,jaguars).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(bostoncollege,byucougars).
teamplayssport(orlandomagic,duquesneuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(milwaukeebraves,dukebluedevils).
teamplayssport(minnesotavikings,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(tarheels,georgetownuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,montrealcanadians).
teamplayssport(bostonbruins,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(kentuckywildcats,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(redwings,newyorkislanders).
teamplayssport(byucougars,washingtonredskinslast).
teamplayssport(texasrangers,floridagators).
teamplayssport(detroittigers,drakeuniversity).
teamplayssport(iupui,columbusbluejackets).
teamplayssport(uweauclaire,redwings).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(tampabayrays,sanjosesharks).
teamplayssport(college,blackhawks).
teamplayssport(broncos,charlottehornets).
teamplayssport(northeasternuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(france,manchesterunited).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(princetonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,canisiuscollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bears).
teamplayssport(riceuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,royals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hornedfrogs).
teamplayssport(atlantathrashers,dukeuniversity).
teamplayssport(division,packers).
teamplayssport(brazil,astroslastnight).
teamplayssport(floridastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(unioncollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(cincinnatiroyals,clevelandindians).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,twins).
teamplayssport(arizonacardinals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(rockies,washingtonwizards).
teamplayssport(okcthunder,boisest).
teamplayssport(new,usc).
teamplayssport(northernarizonauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(cornelluniversity,soccer).
teamplayssport(lsu,bostonredsox).
teamplayssport(ladodgers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,montanastateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(stlouisblues,broncos).
teamplayssport(holycross,trailblazers).
teamplayssport(jags,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,riceuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,tampabayrays).
teamplayssport(neworleanshornets,chicagobulls).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,newyorkmets).
teamplayssport(syracuseuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(uweauclaire,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonwizards,detroitlions).
teamplayssport(mavs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,philadelphiaflyers).
teamplayssport(neworleanshornets,riceuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,cubbies).
teamplayssport(georgiastateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,raptors).
teamplayssport(kanecountycougars,royals).
teamplayssport(torontomapleleafs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(crew,edmontonoilers).
teamplayssport(fairfielduniversity,soccer).
teamplayssport(concordiauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(newyorkuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanantonio,brazil).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,nyubobcats).
teamplayssport(tampabaydevilrays,currentcapitals).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,jayhawks).
teamplayssport(minnesotatwins,tampabaylightning).
teamplayssport(magic,ucla).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bruins).
teamplayssport(columbiauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,derbycounty).
teamplayssport(newyorkmets,stlouisblues).
teamplayssport(losangelesdodgers,new).
teamplayssport(cincinnatiroyals,nashvillepredators).
teamplayssport(eagles,oregonstate).
teamplayssport(notredame,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(edmontonoilers,clemsonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,universityofflorida).
teamplayssport(philadelphiaphillies,marquetteuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,floridagators).
teamplayssport(missouristateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(pennstate,portlandtrailblazers).
teamplayssport(merceruniversity,anaheimducks).
teamplayssport(bucknelluniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(northwesternuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,montrealcanadians).
teamplayssport(atlantathrashers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(fairfielduniversity,yellowjackets).
teamplayssport(nittanylions,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,nets).
teamplayssport(nyknicks,stlouisbrowns).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(cubbies,oaklandathletics).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,georgiabulldogs).
teamplayssport(tampabaylightning,montrealcanadiens).
teamplayssport(minnesotawilds,hokies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hornetsnbalive).
teamplayssport(manhattancollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,phillies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(wakeforestuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(ncaayouthkids,washingtonredskinslast).
teamplayssport(stlouiscardinals,cornhuskers).
teamplayssport(pirates,hawkeyes).
teamplayssport(indianastate,utahjazz).
teamplayssport(mavs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,tennis).
teamplayssport(olddominionuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(edmontonoilers,manhattancollege).
teamplayssport(atlantabraves,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,villanovauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,gamecocks).
teamplayssport(indianauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(college,goldenbears).
teamplayssport(charlottehornets,hawks).
teamplayssport(oklahomasooners,torontomapleleafs).
teamplayssport(dallasmavericks,cubbies).
teamplayssport(lowellhighschool,osu).
teamplayssport(denvernuggetsnba,blackhawks).
teamplayssport(princetondevilrays,philadelphiaathletics).
teamplayssport(cavs,phillies).
teamplayssport(wichitastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(ncstate,ncstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,collegebaseball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,purdueuniversity).
teamplayssport(ladodgers,division).
teamplayssport(newyorkjets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(newyorkislanders,maristcollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,houstonoilers).
teamplayssport(usc,denvernuggetsnba).
teamplayssport(boisest,buffalobills).
teamplayssport(idahostateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(houstontexans,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(nets,magic).
teamplayssport(brazil,nittanylions).
teamplayssport(tampabaylightning,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(magic,anaheimducks).
teamplayssport(butleruniversity,spurs).
teamplayssport(pirates,colgateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,olddominionuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,houstonastros).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,marlins).
teamplayssport(wrightstateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(detroitpistonsnba,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(furmanuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,kansascityroyals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,pacers).
teamplayssport(dallascowboys,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,notredame).
teamplayssport(wildcats,dukeuniversity).
teamplayssport(nyknicks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(mavs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(akron,stateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,philadelphiaflyers).
teamplayssport(pats,utahstateaggies).
teamplayssport(universityofflorida,dallascowboys).
teamplayssport(newyorkjets,new).
teamplayssport(losangeleslakers,gonzagauniversity).
teamplayssport(boisest,raptors).
teamplayssport(boisest,carolinapanthers).
teamplayssport(whitesox,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(titans,cardinals).
teamplayssport(hornedfrogs,buffalobraves).
teamplayssport(dukeuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(cubbies,tampabaydevilrays).
teamplayssport(cincinnatiroyals,purdueuniversity).
teamplayssport(mariners,stlouisbrowns).
teamplayssport(anaheimducks,bills).
teamplayssport(ladodgers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,bostonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,philadelphiaers).
teamplayssport(twins,syracuseuniversity).
teamplayssport(suns,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,buckeyes).
teamplayssport(tampabaylightning,olemiss).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sanfranciscoers).
teamplayssport(dodgers,bostonbruins).
teamplayssport(okcthunder,cornelluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hofstrauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(hornetsnbalive,cavaliers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,devils).
teamplayssport(floridamarlinsteam,montanastateuniversity).
teamplayssport(mavs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sienacollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(torontobluejays,losangelesrams).
teamplayssport(louisianastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(spartans,valparaisouniversity).
teamplayssport(nyrangers,furmanuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(losangelesangels,yaleuniversity).
teamplayssport(providencecollege,devils).
teamplayssport(uweauclaire,charlottebobcats).
teamplayssport(coloradostateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(maryland,louiscardinals).
teamplayssport(wildcats,coloradostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,boisest).
teamplayssport(brazil,atlantabraves).
teamplayssport(hokies,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indianastate,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ladodgers,uweauclaire).
teamplayssport(newyorkmets,virginiatech).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,californiaangels).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(clevelandbrowns,philadelphiaphillies).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,washingtonredskinslast).
teamplayssport(illinoiswesleyan,baltimorebullets).
teamplayssport(stlouiscardinals,dallascowboys).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,newjerseydevils).
teamplayssport(gamecocks,indians).
teamplayssport(detroitpistonsnba,pats).
teamplayssport(notredame,division).
teamplayssport(clemsonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sanjosestatespartans).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,setonhalluniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(cubbies,northeasternuniversity).
teamplayssport(rams,oaklandathletics).
teamplayssport(harvarduniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(raptors,sanantonio).
teamplayssport(gonzagauniversity,phillies).
teamplayssport(texasam,thomascollege).
teamplayssport(redsox,royals).
teamplayssport(kansascitychiefs,edmontonoilers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,detroittigers).
teamplayssport(dallasstars,iupui).
teamplayssport(cornhuskers,bears).
teamplayssport(seattlemariners,bayloruniversity).
teamplayssport(tampa,astroslastnight).
teamplayssport(columbusbluejackets,nyrangers).
teamplayssport(montrealcanadiens,wesleywolverines).
teamplayssport(lakings,stlouisrams).
teamplayssport(sixers,creightonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(rams,currentcapitals).
teamplayssport(hornetsnbalive,division).
teamplayssport(indianapacers,denvernuggets).
teamplayssport(yaleuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(ucsantabarbara,phillies).
teamplayssport(yankees,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,dallascowboys).
teamplayssport(columbusbluejackets,iupui).
teamplayssport(yellowjackets,hofstrauniversity).
teamplayssport(yankees,quebecnordiques).
teamplayssport(hofstrauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,nyknicks).
teamplayssport(stlouiscardinals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(evangeluniversity,cubbies).
teamplayssport(tampa,setonhalluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,thomascollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(floridastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,italy).
teamplayssport(unioncollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northernarizonauniversity,nyknicks).
teamplayssport(gonzagauniversity,oregonstate).
teamplayssport(newyorkjets,stlouishawks).
teamplayssport(valparaisouniversity,lsu).
teamplayssport(houstonoilers,gamecocks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,columbusbluejackets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(georgiatech,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cubbies,charlottehornets).
teamplayssport(eagles,arizonacardinals).
teamplayssport(bostonbraves,washingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,georgiabulldogs).
teamplayssport(nyrangers,purdueuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,okcthunder).
teamplayssport(orlandomagic,floridamarlinsteam).
teamplayssport(hofstrauniversity,nyrangers).
teamplayssport(northeasternuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(laclippers,thomascollege).
teamplayssport(ladodgers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,laclippers).
teamplayssport(mississippistate,washingtonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ncstate).
teamplayssport(coloradorockies,fordhamuniversity).
teamplayssport(new,seahawks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(suns,cornhuskers).
teamplayssport(packers,clevelandbrowns).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,texaslonghorns).
teamplayssport(northwesternuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(brazil,manchesterunited).
teamplayssport(spurs,villanovauniversity).
teamplayssport(nittanylions,newyorkislanders).
teamplayssport(howarduniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(floridagators,italy).
teamplayssport(stlouiscardinals,merceruniversity).
teamplayssport(jayhawks,montanastateuniversity).
teamplayssport(redwings,clevelandbrowns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(gamecocks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,nets).
teamplayssport(twins,bruins).
teamplayssport(bears,duquesneuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bruins).
teamplayssport(denvernuggets,marlins).
teamplayssport(washingtoncapitals,france).
teamplayssport(auburnuniversity,mavs).
teamplayssport(pirates,cornelluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,carolinapanthers).
teamplayssport(charlottebobcats,division).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,americanuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,vancouvercanucks).
teamplayssport(utahjazz,seattlemariners).
teamplayssport(packers,santaclarauniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,akron).
teamplayssport(ladodgers,clevelandbrowns).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,nets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,miamihurricanes).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(sundevils,losangelesraiders).
teamplayssport(bluejackets,charlottehornets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bostonbruins,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(newyorkjets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(titans,pats).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,houstontexans).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rams,tampabaylightning).
teamplayssport(bostonredsox,kanecountycougars).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,northernarizonauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(clevelandbrowns,lowellhighschool).
teamplayssport(oklahomasooners,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(twins,italy).
teamplayssport(bostonceltics,dallasmavericks).
teamplayssport(hartfordwhalers,universityofflorida).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(akron,georgetownuniversity).
teamplayssport(mavs,rangers).
teamplayssport(texasrangers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(tarheels,arizonastateuniversity).
teamplayssport(rams,dallasmavericks).
teamplayssport(laclippers,marlins).
teamplayssport(buckeyes,bucknelluniversity).
teamplayssport(osu,torontobluejays).
teamplayssport(bostonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(phillies,seahawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(akron,cincinnatiroyals).
teamplayssport(southernuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(byu,stanford).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,mississippistate).
teamplayssport(chicagowhitesox,providencecollege).
teamplayssport(astroslastnight,collegebaseball).
teamplayssport(seahawks,laclippers).
teamplayssport(cavs,pats).
teamplayssport(notredame,losangelesangels).
teamplayssport(akron,baseball).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,stanford).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,mississippistateuniversity).
teamplayssport(italy,ucirvine).
teamplayssport(milwaukeebraves,soccer).
teamplayssport(buffalosabres,whitesox).
teamplayssport(goldenbears,wrightstateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,bluejackets).
teamplayssport(nittanylions,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(nyknicks,iowastate).
teamplayssport(manchestercity,sundevils).
teamplayssport(californiaangels,houstonrocketsnba).
teamplayssport(villanovauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,sandiegopadres).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,floridamarlinsteam).
teamplayssport(detroittigers,hockey).
teamplayssport(nittanylions,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(washingtoncapitals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangelesrams,gonzagauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sienacollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(jags,brazil).
teamplayssport(cornhuskers,trailblazers).
teamplayssport(lowellhighschool,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,indianauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,edmontonoilers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,harvard).
teamplayssport(iupui,bostoncollege).
teamplayssport(tampa,gamecocks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,spartans).
teamplayssport(neworleanshornets,hawks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(buckeyes,oaklandraiders).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,buffalobraves).
teamplayssport(kansascityroyals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(templeuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonwizards,mapleleafs).
teamplayssport(bostonbraves,rutgers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,raptors).
teamplayssport(oaklandathletics,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sanfranciscoers,oklahomasooners).
teamplayssport(merceruniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newjerseynets,bayloruniversity).
teamplayssport(bills,sixers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,okcthunder).
teamplayssport(dukeuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(laclippers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bluejays,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(floridagators,detroittigers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,boisest).
teamplayssport(manchesterunited,notredame).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(bluejays,tampa).
teamplayssport(virginiatech,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,stlouishawks).
teamplayssport(harvard,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bluejays,pirates).
teamplayssport(chicagoblackhawks,yellowjackets).
teamplayssport(stlouishawks,drexeluniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,laclippers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,pacers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(milwaukeebraves,stlouisblues).
teamplayssport(tampa,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(mariners,syracuseuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bostoncollege,ucirvine).
teamplayssport(baltimorebullets,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaeagles,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(jayhawks,losangelesdodgers).
teamplayssport(raptors,cornhuskers).
teamplayssport(harvarduniversity,phillies).
teamplayssport(winnipegjets,newyorkmets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,colgateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,raptors).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,arizonacardinals).
teamplayssport(new,furmanuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,atlantabraves).
teamplayssport(colgateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(oaklandathletics,floridastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,bills).
teamplayssport(pittsburghpirates,washingtonbullets).
teamplayssport(newyorkuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,americanuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,coloradorockies).
teamplayssport(newyorkislanders,sundevils).
teamplayssport(hofstrauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(pirates,dallasstars).
teamplayssport(losangeleslakers,bostonbraves).
teamplayssport(colgateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(anaheimangels,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,nyknicks).
teamplayssport(bruins,philadelphiaflyers).
teamplayssport(new,dallasstars).
teamplayssport(princetondevilrays,georgiabulldogs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,montrealcanadians).
teamplayssport(bostoncollege,losangelesrams).
teamplayssport(atlantabraves,formerdetroitredwings).
teamplayssport(columbiauniversity,pats).
teamplayssport(losangeleslakers,bucs).
teamplayssport(hersheybears,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(clemsonuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,marlins).
teamplayssport(torontobluejays,kansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,collegebaseball).
teamplayssport(sixers,wrestling).
teamplayssport(bucs,dallasmavericks).
teamplayssport(missouristateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,washingtonstate).
teamplayssport(maryland,columbiauniversity).
teamplayssport(tarheels,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(brewers,manhattancollege).
teamplayssport(hersheybears,hornedfrogs).
teamplayssport(falcons,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(dallasmavericks,cornhuskers).
teamplayssport(boisest,chicagoblackhawks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(illini,ucirvine).
teamplayssport(creightonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(france,stlouisblues).
teamplayssport(canisiuscollege,colgateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(ucriverside,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mariners,atlantaflames).
teamplayssport(lsu,coloradostateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,golf).
teamplayssport(milwaukeebrewers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ucla).
teamplayssport(notredame,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,redwings).
teamplayssport(orlandomagic,washingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,sanjosesharks).
teamplayssport(houstontexans,fordhamuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(montanastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,phoenixcoyotes).
teamplayssport(lowellhighschool,butleruniversity).
teamplayssport(hawks,atlantaflames).
teamplayssport(evangeluniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,quebecnordiques).
teamplayssport(floridamarlinsteam,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(canisiuscollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,universityofflorida).
teamplayssport(quebecnordiques,baseball).
teamplayssport(baltimorebullets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(harvard,redsox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,atlantathrashers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(oklahomasooners,milwaukeebraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stlouisblues,newyorkjets).
teamplayssport(edmontonoilers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(thomascollege,magic).
teamplayssport(detroitpistonsnba,yellowjackets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,anaheimangels).
teamplayssport(hawks,bucs).
teamplayssport(oklahomasooners,canisiuscollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,broncos).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(dallascowboys,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(blackhawks,minnesotavikings).
teamplayssport(torontobluejays,washingtonwizards).
teamplayssport(maryland,saintlouisuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(trailblazers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(stlouiscardinals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,michiganstateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,setonhalluniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,redsox).
teamplayssport(nyrangers,bruins).
teamplayssport(charlottebobcats,edmontonoilers).
teamplayssport(anaheimducks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ladodgers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(spartans,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(texaschristianuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(concordiauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(philadelphiaeagles,titans).
teamplayssport(stlouisblues,atlantabraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,sdchargers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hofstrauniversity,pacers).
teamplayssport(nittanylions,cubbies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(newenglandpatriots,redsox).
teamplayssport(losangeleslakers,newyorkuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,nyubobcats).
teamplayssport(newjerseydevils,falcons).
teamplayssport(iupui,carolinapanthers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(coloradostateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(buffalobills,coloradoavalanche).
teamplayssport(winnipegjets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(pats,suns).
teamplayssport(twins,laclippers).
teamplayssport(howarduniversity,holycross).
teamplayssport(oregonstate,milwaukeebrewers).
teamplayssport(cardinals,cardinals).
teamplayssport(cardinals,eagles).
teamplayssport(buffalobills,phoenixcoyotes).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,manchestercity).
teamplayssport(minnesotatwins,newyorkislanders).
teamplayssport(ladodgers,dukebluedevils).
teamplayssport(blackhawks,georgetownuniversity).
teamplayssport(byucougars,sjsharks).
teamplayssport(santaclarauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(stlouiscardinals,sundevils).
teamplayssport(houstontexans,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(idahostateuniversity,tennis).
teamplayssport(georgetownuniversity,nittanylions).
teamplayssport(washingtonwizards,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ucla).
teamplayssport(northeasternuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(louisianastateuniversity,usc).
teamplayssport(olddominionuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(montrealcanadians,boisest).
teamplayssport(cardinals,pirates).
teamplayssport(canisiuscollege,indianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,oregonstate).
teamplayssport(royals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(calgaryflames,redsoxthisseason).
teamplayssport(hokies,bluejackets).
teamplayssport(ottawasenators,uweauclaire).
teamplayssport(division,buffalosabres).
teamplayssport(broncos,raptors).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hokies).
teamplayssport(carolinapanthers,whitesox).
teamplayssport(derbycounty,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,iupui).
teamplayssport(losangelesangels,purdueuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,sanjosestatespartans).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(clevelandbrowns,rockies).
teamplayssport(brewers,whitesox).
teamplayssport(italy,louiscardinals).
teamplayssport(ladodgers,quebecnordiques).
teamplayssport(gonzagauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,dallasstars).
teamplayssport(detroitlions,philadelphiaers).
teamplayssport(packers,rangers).
teamplayssport(californiaangels,bruins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ballstateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(redsox,philadelphiaphillies).
teamplayssport(butleruniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,illinoiswesleyan).
teamplayssport(buffalosabres,washingtonuniversity).
teamplayssport(maroons,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,kentuckywildcats).
teamplayssport(germany,charlottebobcats).
teamplayssport(rangers,californiaangels).
teamplayssport(purdueuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(ncaayouthkids,iupui).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,houstonoilers).
teamplayssport(stlouisblues,devils).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,marlins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sanfranciscoers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,washingtonbullets).
teamplayssport(fordhamuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,notredame).
teamplayssport(texasrangers,houstontexans).
teamplayssport(floridamarlinsteam,collegebaseball).
teamplayssport(stanford,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(raptors,californiaangels).
teamplayssport(germany,calgaryflames).
teamplayssport(baltimorecolts,baylorwomen).
teamplayssport(coloradoavalanche,indianapacers).
teamplayssport(utahjazz,vols).
teamplayssport(losangelesangels,newjerseynets).
teamplayssport(oregonstate,wildcats).
teamplayssport(utahjazz,hokies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(oklahomasooners,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,montrealcanadiens).
teamplayssport(france,evangeluniversity).
teamplayssport(bostonbraves,indianapacers).
teamplayssport(houstontexans,eagles).
teamplayssport(towsonuniversity,basketball).
teamplayssport(brewers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hornetsnbalive).
teamplayssport(washingtoncapitals,montanastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(brewers,setonhalluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,redsox).
teamplayssport(oaklandathletics,setonhalluniversity).
teamplayssport(universityofflorida,washingtonredskinslast).
teamplayssport(winnipegjets,torontobluejays).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(crew,ncstate).
teamplayssport(rutgers,sanjosesharks).
teamplayssport(stateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(broncos,football).
teamplayssport(santaclarauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(georgemasonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(tampa,italy).
teamplayssport(edmontonoilers,dallascowboys).
teamplayssport(wildcats,okcthunder).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,derbycounty).
teamplayssport(santaclarauniversity,indians).
teamplayssport(wesleywolverines,detroitlions).
teamplayssport(buffalobraves,rutgers).
teamplayssport(stlouisrams,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagowhitesox,nittanylions).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,washingtonnationals).
teamplayssport(chicagowhitesox,jayhawks).
teamplayssport(thomascollege,college).
teamplayssport(arizonacardinals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buffalobills,hockey).
teamplayssport(germany,bostoncollege).
teamplayssport(pacers,denvernuggets).
teamplayssport(newyorkmets,indianauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,buccaneers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(byucougars,clemsonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,division).
teamplayssport(wesleywolverines,dukeuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,trailblazers).
teamplayssport(dallascowboys,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(oaklandraiders,broncos).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(tampabaylightning,france).
teamplayssport(edmontonoilers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,syracuseuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(mississippistateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,unioncollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,buffalosabres).
teamplayssport(atlantabraves,golf).
teamplayssport(kansasstateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,northwesternuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,stanford).
teamplayssport(buffalobraves,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(winnipegjets,harvard).
teamplayssport(coloradostateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,ucsantabarbara).
teamplayssport(ncstate,quebecnordiques).
teamplayssport(yaleuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(indians,ncstate).
teamplayssport(bills,columbusbluejackets).
teamplayssport(anaheimducks,georgiatech).
teamplayssport(marquetteuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,dallasstars).
teamplayssport(floridastateuniversity,bears).
teamplayssport(newenglandpatriots,devils).
teamplayssport(spurs,marlins).
teamplayssport(indians,sandiegopadres).
teamplayssport(kanecountycougars,kansasstateuniversity).
teamplayssport(hokies,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bluejays,dallascowboys).
teamplayssport(chicagobulls,colgateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hofstrauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,newyorkislanders).
teamplayssport(falcons,newyorkuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,mariners).
teamplayssport(missouristateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(blackhawks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ucriverside,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(atlantathrashers,nets).
teamplayssport(texasrangers,ucriverside).
teamplayssport(ottawasenators,rockies).
teamplayssport(losangelesangels,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(scarletknights,dukebluedevils).
teamplayssport(denvernuggets,baseball).
teamplayssport(oaklandathletics,fairfielduniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,fordhamuniversity).
teamplayssport(lsu,cornhuskers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ucla).
teamplayssport(tampabaydevilrays,washingtonredskinslast).
teamplayssport(manchesterunited,newjerseydevils).
teamplayssport(washingtonwizards,college).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(orlandomagic,floridastateuniversity).
teamplayssport(niners,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(indianauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(ucsantabarbara,bears).
teamplayssport(northwesternuniversity,byucougars).
teamplayssport(torontomapleleafs,sienacollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(villanovauniversity,byucougars).
teamplayssport(cavs,sixers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,calgaryflames).
teamplayssport(devils,gonzagauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,anaheimducks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bruins).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(duquesneuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(ladodgers,creightonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,soccer).
teamplayssport(bostonceltics,stlouisblues).
teamplayssport(northeasternuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(anaheimducks,currentcapitals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,evangeluniversity).
teamplayssport(unioncollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,santaclarauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(cardinals,creightonuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,nets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,missourivalleycollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(bears,losangeleslakers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(vancouvercanucks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(harvardcrimson,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nashvillepredators,indianastate).
teamplayssport(nittanylions,washingtonredskinslast).
teamplayssport(arizonacardinals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(missourivalleycollege,furmanuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,nyubobcats).
teamplayssport(titans,golf).
teamplayssport(concordiauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(bostonceltics,edmontonoilers).
teamplayssport(texasam,rams).
teamplayssport(coloradoavalanche,rams).
teamplayssport(yankees,kansasstateuniversity).
teamplayssport(italy,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,tampa).
teamplayssport(nets,losangelesdodgers).
teamplayssport(oklahomasooners,sanjosestatespartans).
teamplayssport(phillies,eagles).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,brazil).
teamplayssport(minnesotanorthstars,stlouisblues).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,nyknicks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bluejackets,spurs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(buffalobills,coloradorockies).
teamplayssport(suns,iowastate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(lakings,oaklandraiders).
teamplayssport(kansascityroyals,arizonacardinals).
teamplayssport(providencecollege,kansascityroyals).
teamplayssport(bluejackets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,montrealcanadians).
teamplayssport(texaslonghorns,raptors).
teamplayssport(derbycounty,bucs).
teamplayssport(pittsburghpirates,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouisblues,bills).
teamplayssport(winnipegjets,bucs).
teamplayssport(pittsburghpirates,morganstateuniversity).
teamplayssport(france,harvardcrimson).
teamplayssport(rangers,oregonstate).
teamplayssport(villanovauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(rams,cavaliers).
teamplayssport(atlantaflames,charlottebobcats).
teamplayssport(titans,templeuniversity).
teamplayssport(rockies,newyorkuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,losangelesangels).
teamplayssport(cornhuskers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newyorkuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sandiegopadres).
teamplayssport(morganstateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(olddominionuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(houstonoilers,stlouishawks).
teamplayssport(gonzagauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(bostonbraves,mapleleafs).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,germany).
teamplayssport(goldenbears,whitesox).
teamplayssport(uweauclaire,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(yellowjackets,astroslastnight).
teamplayssport(southernuniversity,laclippers).
teamplayssport(columbiauniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(pittsburghpirates,notredame).
teamplayssport(philadelphiawarriors,cornelluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,pirates).
teamplayssport(virginiatech,northeasternuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,marlins).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,crew).
teamplayssport(tampabaydevilrays,valparaisouniversity).
teamplayssport(charlottehornets,marquetteuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,collegebaseball).
teamplayssport(floridastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,santaclarauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(dodgers,cornhuskers).
teamplayssport(baltimoreorioles,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kansascityroyals,santaclarauniversity).
teamplayssport(utahjazz,packers).
teamplayssport(templeuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(ballstateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(brewers,suns).
teamplayssport(buckeyes,washingtonredskinslast).
teamplayssport(twins,pirates).
teamplayssport(redsox,texaslonghorns).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ucirvine).
teamplayssport(houstonoilers,buckeyes).
teamplayssport(rutgers,tampabaylightning).
teamplayssport(boisest,southernuniversity).
teamplayssport(californiaangels,formerdetroitredwings).
teamplayssport(concordiauniversity,eagles).
teamplayssport(kansascityroyals,hawks).
teamplayssport(ncstate,neworleanshornets).
teamplayssport(manchesterunited,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(sjsharks,sanfranciscoers).
teamplayssport(derbycounty,sdchargers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(boisest,manchesterunited).
teamplayssport(new,cardinals).
teamplayssport(goldengophers,pennstate).
teamplayssport(philadelphiawarriors,royals).
teamplayssport(byucougars,maryland).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,washingtoncapitals).
teamplayssport(seattlemariners,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaathletics,byucougars).
teamplayssport(lowellhighschool,basketball).
teamplayssport(france,dallasmavericks).
teamplayssport(georgiabulldogs,brewers).
teamplayssport(georgetownuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(stlouisbrowns,washingtonbullets).
teamplayssport(currentcapitals,harvard).
teamplayssport(utahjazz,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bengals,minnesotatwins).
teamplayssport(baltimorecolts,sacramentokings).
teamplayssport(uweauclaire,columbusbluejackets).
teamplayssport(usc,cavaliers).
teamplayssport(marlins,drexeluniversity).
teamplayssport(holycross,santaclarauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,georgiastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,marlins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(suns,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(pittsburghpirates,philadelphiaphillies).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,princetondevilrays).
teamplayssport(sundevils,bruins).
teamplayssport(philadelphiawarriors,butleruniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,winnipegjets).
teamplayssport(montrealcanadiens,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,washingtonbullets).
teamplayssport(louiscardinals,americanuniversity).
teamplayssport(virginiatech,providencecollege).
teamplayssport(cubbies,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(santaclarauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bostonredsox,minnesotawilds).
teamplayssport(gamecocks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(vols,fordhamuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hornedfrogs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,currentcapitals).
teamplayssport(canisiuscollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(cardinals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(spurs,templeuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,yellowjackets).
teamplayssport(devils,sienacollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,phoenixcoyotes).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,santaclarauniversity).
teamplayssport(sdchargers,northeasternuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,tampabaydevilrays).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,winnipegjets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(santaclarauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,montrealcanadians).
teamplayssport(maristcollege,bostonuniversity).
teamplayssport(germany,stlouishawks).
teamplayssport(drakeuniversity,nets).
teamplayssport(scarletknights,blackhawks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sandiegopadres).
teamplayssport(spartans,twins).
teamplayssport(columbiauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(twins,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sdchargers,indianastate).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wichitastateuniversity).
teamplayssport(devils,torontomapleleafs).
teamplayssport(maryland,niners).
teamplayssport(packers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(royals,titans).
teamplayssport(howarduniversity,iowastate).
teamplayssport(howarduniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,kansascitychiefs).
teamplayssport(southernuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(evangeluniversity,dodgers).
teamplayssport(missourivalleycollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(brewers,notredame).
teamplayssport(bostonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(stlouishawks,spartans).
teamplayssport(manhattancollege,akron).
teamplayssport(georgiabulldogs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bostonbraves).
teamplayssport(michiganstateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,pittsburghpirates).
teamplayssport(detroitpistonsnba,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kansascityroyals,houstontexans).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(nyrangers,merceruniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,washingtonwizards).
teamplayssport(rams,texaschristianuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,jaguars).
teamplayssport(buccaneers,georgetownuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,indianauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,brazil).
teamplayssport(idahostateuniversity,maroons).
teamplayssport(olddominionuniversity,osu).
teamplayssport(ncaayouthkids,stanford).
teamplayssport(northernarizonauniversity,maristcollege).
teamplayssport(trailblazers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,indianastate).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ucla,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(brewers,northwesternuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(spurs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(washingtonuniversity,ncstate).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(washingtonstate,ucsantabarbara).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,dukeuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,tampabayrays).
teamplayssport(washingtoncapitals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanantonio,mavs).
teamplayssport(edmontonoilers,magic).
teamplayssport(hawkeyes,olemiss).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,harvard).
teamplayssport(georgiastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,laclippers).
teamplayssport(nashvillepredators,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(neworleanshornets,ottawasenators).
teamplayssport(vancouvercanucks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(huskers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(washingtonbullets,kansascityroyals).
teamplayssport(winnipegjets,morganstateuniversity).
teamplayssport(phillies,olddominionuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,spartans).
teamplayssport(bostonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(oaklandathletics,sanantonio).
teamplayssport(tampabaydevilrays,buffalobraves).
teamplayssport(jaguars,columbusbluejackets).
teamplayssport(bluejackets,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonbullets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,rutgers).
teamplayssport(crew,indianastate).
teamplayssport(manchesterunited,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,evangeluniversity).
teamplayssport(spartans,hofstrauniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,brewers).
teamplayssport(bayloruniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(arizonastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,kansascitychiefs).
teamplayssport(charlottehornets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(newyorkmets,baltimorecolts).
teamplayssport(drakeuniversity,ucla).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,titans).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kentuckywildcats,jags).
teamplayssport(rockies,minnesotavikings).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,oregonstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,france).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sanantonio).
teamplayssport(pirates,bills).
teamplayssport(louisianastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(sanjosesharks,division).
teamplayssport(wildcats,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,packers).
teamplayssport(villanovauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(italy,merceruniversity).
teamplayssport(germany,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(maryland,newenglandpatriots).
teamplayssport(indianauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(miamihurricanes,goldenbears).
teamplayssport(pennstate,mississippistate).
teamplayssport(santaclarauniversity,trailblazers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(houstonoilers,neworleanshornets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bucs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(raptors,riceuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,lsu).
teamplayssport(cardinals,drexeluniversity).
teamplayssport(suns,indians).
teamplayssport(kansasstateuniversity,dodgers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,montanastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,georgiastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(losangelesangels,evangeluniversity).
teamplayssport(rangers,niagarauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jaguars).
teamplayssport(chicagowhitesox,houstontexans).
teamplayssport(columbiauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(nyknicks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(baltimorecolts,floridamarlinsteam).
teamplayssport(columbusbluejackets,washingtonbullets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hersheybears).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sanfranciscoers).
teamplayssport(butleruniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(yankees,wrestling).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,stateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tampa,cavs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,newjerseydevils).
teamplayssport(floridastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(byucougars,philadelphiawarriors).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(northeasternuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tampabaylightning,jayhawks).
teamplayssport(quebecnordiques,losangelesraiders).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(sixers,washingtonwizards).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,montanastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,titans).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,titans).
teamplayssport(harvard,floridamarlinsteam).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sdchargers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,dallascowboys).
teamplayssport(bostonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,oregonstate).
teamplayssport(buffalobills,stateuniversity).
teamplayssport(niners,bengals).
teamplayssport(dukebluedevils,holycross).
teamplayssport(pittsburghpirates,germany).
teamplayssport(iupui,okcthunder).
teamplayssport(losangelesangels,broncos).
teamplayssport(sanjosestatespartans,scarletknights).
teamplayssport(texasrangers,montrealcanadians).
teamplayssport(southernuniversity,redsox).
teamplayssport(saintlouisuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(columbusbluejackets,michiganstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(raptors,dukebluedevils).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(mississippistate,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bengals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(baltimorebullets,nets).
teamplayssport(bostonceltics,yellowjackets).
teamplayssport(newyorkuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(miamihurricanes,oaklandraiders).
teamplayssport(chicagobulls,charlottebobcats).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,floridagators).
teamplayssport(houstontexans,rangers).
teamplayssport(cornelluniversity,stlouisrams).
teamplayssport(yankees,lacrosse).
teamplayssport(californiaangels,philadelphiaflyers).
teamplayssport(houstonastros,dallasmavericks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sanantonio).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,carolinapanthers).
teamplayssport(losangelesraiders,rockies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(merceruniversity,rockies).
teamplayssport(miamihurricanes,baylorwomen).
teamplayssport(towsonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(kansascityroyals,milwaukeebraves).
teamplayssport(kentuckywildcats,princetonuniversity).
teamplayssport(osu,losangelesrams).
teamplayssport(devils,floridagators).
teamplayssport(duquesneuniversity,twins).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,niners).
teamplayssport(stlouisbrowns,ballstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,boisest).
teamplayssport(kentuckywildcats,bluejays).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,wesleywolverines).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(holycross,princetondevilrays).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,byucougars).
teamplayssport(villanovauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(auburnuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(brazil,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(cavs,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pittsburghpirates,newjerseydevils).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(wesleywolverines,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(gamecocks,bostonbraves).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,valparaisouniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,byu).
teamplayssport(scarletknights,furmanuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,collegebaseball).
teamplayssport(texasrangers,orlandomagic).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ballstateuniversity,rams).
teamplayssport(buffalosabres,bostonuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,unioncollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,basketball).
teamplayssport(stateuniversity,marlins).
teamplayssport(nyubobcats,dallasstars).
teamplayssport(ladodgers,tampabaylightning).
teamplayssport(hornetsnbalive,vancouvercanucks).
teamplayssport(redsoxthisseason,hokies).
teamplayssport(bostonbraves,indianauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(nashvillepredators,manchestercity).
teamplayssport(nets,howarduniversity).
teamplayssport(oregonstate,hersheybears).
teamplayssport(universityofflorida,virginiatech).
teamplayssport(cornhuskers,pirates).
teamplayssport(buffalobills,detroittigers).
teamplayssport(bostonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtoncapitals,bayloruniversity).
teamplayssport(bostonceltics,princetondevilrays).
teamplayssport(nashvillepredators,columbiauniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,france).
teamplayssport(kansascityroyals,magic).
teamplayssport(redsoxthisseason,rockies).
teamplayssport(washingtonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(louiscardinals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bayloruniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(harvard,virginiatech).
teamplayssport(coloradorockies,torontobluejays).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(montanastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(setonhalluniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(gonzagauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(ottawasenators,stlouiscardinals).
teamplayssport(laclippers,creightonuniversity).
teamplayssport(pacers,howarduniversity).
teamplayssport(floridagators,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(houstonrocketsnba,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bengals,purdueuniversity).
teamplayssport(illini,marquetteuniversity).
teamplayssport(okcthunder,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,wildcats).
teamplayssport(lakings,bills).
teamplayssport(buckeyes,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,huskers).
teamplayssport(colgateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(indianastate,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(minnesotanorthstars,wesleywolverines).
teamplayssport(sanfranciscoers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(indians,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(evangeluniversity,clevelandindians).
teamplayssport(californiaangels,georgetownuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,clevelandbrowns).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bucs).
teamplayssport(yaleuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(clevelandbrowns,baylorwomen).
teamplayssport(portlandtrailblazers,uweauclaire).
teamplayssport(pennstate,setonhalluniversity).
teamplayssport(wildcats,coloradoavalanche).
teamplayssport(titans,dallasmavericks).
teamplayssport(princetondevilrays,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(iupui,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,southernuniversity).
teamplayssport(maristcollege,cardinals).
teamplayssport(tampa,coloradostateuniversity).
teamplayssport(niners,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(germany,hokies).
teamplayssport(losangelesangels,texaslonghorns).
teamplayssport(georgemasonuniversity,jaguars).
teamplayssport(hornedfrogs,losangelesangels).
teamplayssport(pittsburghpirates,losangeleslakers).
teamplayssport(new,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bostonbraves,northernarizonauniversity).
teamplayssport(utahjazz,sanjosestatespartans).
teamplayssport(niagarauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(osu,charlottebobcats).
teamplayssport(torontomapleleafs,unioncollege).
teamplayssport(losangelesrams,falcons).
teamplayssport(dodgers,holycross).
teamplayssport(seattlemariners,maroons).
teamplayssport(princetondevilrays,lowellhighschool).
teamplayssport(newenglandpatriots,gamecocks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(stlouisblues,baylorwomen).
teamplayssport(washingtonbullets,hockey).
teamplayssport(milwaukeebrewers,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,georgiatech).
teamplayssport(buckeyes,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baylorwomen,bengals).
teamplayssport(losangelesdodgers,pirates).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,cornelluniversity).
teamplayssport(texasam,philadelphiaeagles).
teamplayssport(unioncollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(brewers,hornetsnbalive).
teamplayssport(portlandtrailblazers,kanecountycougars).
teamplayssport(texasam,tampabaylightning).
teamplayssport(santaclarauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,oregonstate).
teamplayssport(illini,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(germany,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sixers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,stlouiscardinals).
teamplayssport(bluejackets,losangelesdodgers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,washingtonstate).
teamplayssport(washingtonstate,detroitpistonsnba).
teamplayssport(indians,hokies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,drexeluniversity).
teamplayssport(france,uweauclaire).
teamplayssport(utahstateaggies,villanovauniversity).
teamplayssport(akron,maroons).
teamplayssport(sanfranciscoers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(philadelphiaphillies,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,olemiss).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(nyrangers,torontomapleleafs).
teamplayssport(tampabaydevilrays,californiaangels).
teamplayssport(bucknelluniversity,goldenbears).
teamplayssport(brazil,nyubobcats).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,cardinals).
teamplayssport(harvardcrimson,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,maroons).
teamplayssport(washingtonuniversity,redwings).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,universityofflorida).
teamplayssport(rockies,stlouisrams).
teamplayssport(seahawks,yellowjackets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,minnesotatwins).
teamplayssport(carolinapanthers,ucsantabarbara).
teamplayssport(philadelphiaeagles,houstonoilers).
teamplayssport(sandiegopadres,washingtonredskinslast).
teamplayssport(lakings,syracuseuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,tampabaydevilrays).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(northwesternuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,crew).
teamplayssport(illinoiswesleyan,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(marquetteuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(edmontonoilers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(setonhalluniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,losangelesraiders).
teamplayssport(denvernuggets,pennstate).
teamplayssport(huskers,yankees).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(texaschristianuniversity,illini).
teamplayssport(hornetsnbalive,losangelesangels).
teamplayssport(blackhawks,stlouisrams).
teamplayssport(princetondevilrays,northernarizonauniversity).
teamplayssport(iupui,marlins).
teamplayssport(pennstate,clevelandbrowns).
teamplayssport(missourivalleycollege,dodgers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,spurs).
teamplayssport(indians,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkislanders,ucriverside).
teamplayssport(missouristateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,northwesternuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(anaheimducks,utahstateaggies).
teamplayssport(buffalobraves,bluejackets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,orlandomagic).
teamplayssport(buccaneers,lacrosse).
teamplayssport(denvernuggetsnba,detroitpistonsnba).
teamplayssport(columbusbluejackets,virginiatech).
teamplayssport(usc,eagles).
teamplayssport(redsox,northernarizonauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,tampabaylightning).
teamplayssport(cardinals,gonzagauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,buffalobraves).
teamplayssport(canisiuscollege,thomascollege).
teamplayssport(creightonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(louisianastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(wrightstateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,harvardcrimson).
teamplayssport(coloradostateuniversity,crew).
teamplayssport(fordhamuniversity,pacers).
teamplayssport(oaklandraiders,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newyorkuniversity,eagles).
teamplayssport(nashvillepredators,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouishawks,manhattancollege).
teamplayssport(manchestercity,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaeagles,unioncollege).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bluejackets).
teamplayssport(manchestercity,towsonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,hornedfrogs).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,derbycounty).
teamplayssport(floridastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,neworleanshornets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,manhattancollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,magic).
teamplayssport(texasam,philadelphiaers).
teamplayssport(calgaryflames,orlandomagic).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(kansascitychiefs,dallasmavericks).
teamplayssport(oklahomasooners,wichitastateuniversity).
teamplayssport(raptors,indianauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,orlandomagic).
teamplayssport(wakeforestuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bucs,philadelphiaers).
teamplayssport(pennstate,villanovauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,milwaukeebraves).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(gonzagauniversity,gamecocks).
teamplayssport(charlottebobcats,newenglandpatriots).
teamplayssport(newyorkuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,formerdetroitredwings).
teamplayssport(anaheimangels,losangelesangels).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,boisest).
teamplayssport(concordiauniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,buckeyes).
teamplayssport(osu,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,newyorkmets).
teamplayssport(indianastate,jags).
teamplayssport(wesleywolverines,hartfordwhalers).
teamplayssport(cardinals,vols).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,houstontexans).
teamplayssport(colgateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(currentcapitals,hawkeyes).
teamplayssport(ottawasenators,sdchargers).
teamplayssport(pennstate,duquesneuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,buckeyes).
teamplayssport(ncaayouthkids,coloradoavalanche).
teamplayssport(dallasmavericks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ncstate).
teamplayssport(minnesotawilds,indians).
teamplayssport(utahjazz,huskers).
teamplayssport(villanovauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(merceruniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(georgiastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,ncstate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,pennstate).
teamplayssport(bengals,kentuckywildcats).
teamplayssport(floridastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,spartans).
teamplayssport(newjerseynets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bostonredsox,rutgers).
teamplayssport(atlantaflames,osu).
teamplayssport(pennstate,ucirvine).
teamplayssport(philadelphiaathletics,losangelesraiders).
teamplayssport(atlantaflames,marquetteuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(americanuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(osu,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,tampa).
teamplayssport(lakings,wrightstateuniversity).
teamplayssport(notredame,washingtonredskinslast).
teamplayssport(crew,bayloruniversity).
teamplayssport(wildcats,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,astroslastnight).
teamplayssport(new,buffalobraves).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,jaguars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(georgetownuniversity,manchestercity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,butleruniversity).
teamplayssport(buffalobills,miamihurricanes).
teamplayssport(iupui,lowellhighschool).
teamplayssport(denvernuggetsnba,syracuseuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buffalobills).
teamplayssport(californiaangels,washingtonbullets).
teamplayssport(derbycounty,phoenixcoyotes).
teamplayssport(georgiatech,jags).
teamplayssport(baltimorecolts,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(santaclarauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(stanford,georgiabulldogs).
teamplayssport(losangelesraiders,floridagators).
teamplayssport(bostoncollege,houstonastros).
teamplayssport(columbusbluejackets,sanfranciscoers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(spartans,georgetownuniversity).
teamplayssport(italy,illinoiswesleyan).
teamplayssport(baylorwomen,sdchargers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,stlouisbrowns).
teamplayssport(buffalobills,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(neworleanshornets,newyorkjets).
teamplayssport(brewers,fairfielduniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,newjerseynets).
teamplayssport(miamihurricanes,byucougars).
teamplayssport(utahjazz,bucknelluniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,derbycounty).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,oaklandraiders).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,tarheels).
teamplayssport(syracuseuniversity,utahjazz).
teamplayssport(harvardcrimson,buccaneers).
teamplayssport(marlins,seattlemariners).
teamplayssport(wichitastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(devils,maristcollege).
teamplayssport(tampabayrays,spartans).
teamplayssport(providencecollege,purdueuniversity).
teamplayssport(laclippers,syracuseuniversity).
teamplayssport(okcthunder,villanovauniversity).
teamplayssport(mavs,nyrangers).
teamplayssport(derbycounty,laclippers).
teamplayssport(clemsonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,lacrosse).
teamplayssport(devils,bostoncollege).
teamplayssport(hawks,newyorkjets).
teamplayssport(wesleywolverines,bostonbruins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(devils,marquetteuniversity).
teamplayssport(rutgers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ladodgers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(nets,jayhawks).
teamplayssport(harvard,southernuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hawks).
teamplayssport(manchesterunited,americanuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(indianauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(merceruniversity,crew).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(olddominionuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,miamihurricanes).
teamplayssport(minnesotanorthstars,floridagators).
teamplayssport(yellowjackets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(utahjazz,baltimorecolts).
teamplayssport(phoenixcoyotes,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(boisest,indianastate).
teamplayssport(neworleanshornets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,nyubobcats).
teamplayssport(akron,calgaryflames).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(buffalosabres,sanjosesharks).
teamplayssport(bengals,sdchargers).
teamplayssport(newjerseydevils,redsoxthisseason).
teamplayssport(niners,kentuckywildcats).
teamplayssport(goldengophers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(pirates,golf).
teamplayssport(tampabayrays,pacers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,thomascollege).
teamplayssport(chicagowhitesox,bruins).
teamplayssport(stlouisblues,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(buffalosabres,uweauclaire).
teamplayssport(oklahomasooners,bills).
teamplayssport(harvarduniversity,iowastate).
teamplayssport(bostonbruins,buccaneers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,detroitpistonsnba).
teamplayssport(kentuckywildcats,americanuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,unioncollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bostonbruins).
teamplayssport(hornetsnbalive,niners).
teamplayssport(houstonrocketsnba,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,okcthunder).
teamplayssport(sienacollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(chicagowhitesox,furmanuniversity).
teamplayssport(broncos,sanantonio).
teamplayssport(stlouisbrowns,coloradorockies).
teamplayssport(southernuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(utahjazz,texasam).
teamplayssport(princetonuniversity,lakings).
teamplayssport(cardinals,jayhawks).
teamplayssport(broncos,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pacers,harvarduniversity).
teamplayssport(universityofflorida,losangelesdodgers).
teamplayssport(eagles,stlouishawks).
teamplayssport(oaklandraiders,olemiss).
teamplayssport(colgateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bluejays,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,cornelluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(harvard,mariners).
teamplayssport(brewers,bostonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,maryland).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ucla,indianapacers).
teamplayssport(dodgers,scarletknights).
teamplayssport(nets,iupui).
teamplayssport(broncos,jaguars).
teamplayssport(charlottehornets,canisiuscollege).
teamplayssport(quebecnordiques,sanjosestatespartans).
teamplayssport(suns,manchestercity).
teamplayssport(georgiatech,dodgers).
teamplayssport(texasam,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,stanford).
teamplayssport(washingtonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(virginiatech,dodgers).
teamplayssport(jayhawks,spurs).
teamplayssport(detroitlions,towsonuniversity).
teamplayssport(bucs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,edmontonoilers).
teamplayssport(olddominionuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(nittanylions,redwings).
teamplayssport(jaguars,cornhuskers).
teamplayssport(wildcats,sanantonio).
teamplayssport(sanjosesharks,bluejackets).
teamplayssport(falcons,uweauclaire).
teamplayssport(bostonredsox,olemiss).
teamplayssport(tampabayrays,maristcollege).
teamplayssport(devils,hofstrauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,stlouisblues).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,rockies).
teamplayssport(akron,buffalobills).
teamplayssport(pennstate,floridamarlinsteam).
teamplayssport(nyknicks,notredame).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,collegebaseball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,princetonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,manchesterunited).
teamplayssport(evangeluniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,coloradoavalanche).
teamplayssport(maristcollege,pats).
teamplayssport(ucirvine,illinoiswesleyan).
teamplayssport(missouristateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(purdueuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,nyrangers).
teamplayssport(rockies,villanovauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,holycross).
teamplayssport(buckeyes,atlantabraves).
teamplayssport(atlantabraves,charlottehornets).
teamplayssport(ucsantabarbara,rutgers).
teamplayssport(akron,illinoiswesleyan).
teamplayssport(pittsburghpirates,indians).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cavaliers,niagarauniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,soccer).
teamplayssport(wesleywolverines,villanovauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(virginiatech,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonstate,nets).
teamplayssport(oaklandraiders,wichitastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,georgemasonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,rangers).
teamplayssport(detroittigers,atlantabraves).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,newyorkuniversity).
teamplayssport(indianapacers,chicagobulls).
teamplayssport(universityofflorida,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(usc,sanjosestatespartans).
teamplayssport(olemiss,texaslonghorns).
teamplayssport(anaheimangels,titans).
teamplayssport(losangelesrams,bostonceltics).
teamplayssport(ohiostateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,phillies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,kansascitychiefs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oklahomasooners,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonbullets,princetondevilrays).
teamplayssport(mariners,stlouisblues).
teamplayssport(wildcats,sdchargers).
teamplayssport(baltimorecolts,hokies).
teamplayssport(utahstateaggies,phillies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(sanjosesharks,niagarauniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,californiaangels).
teamplayssport(evangeluniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,riceuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,harvard).
teamplayssport(minnesotatwins,bruins).
teamplayssport(packers,golf).
teamplayssport(coloradoavalanche,bostoncollege).
teamplayssport(sanjosesharks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(minnesotavikings,tampabaylightning).
teamplayssport(stanford,soccer).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,boisest).
teamplayssport(wildcats,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(rams,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kansascitychiefs,newjerseydevils).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiaphillies,akron).
teamplayssport(jags,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sjsharks,lowellhighschool).
teamplayssport(seattlemariners,suns).
teamplayssport(mississippistate,detroitlions).
teamplayssport(setonhalluniversity,maryland).
teamplayssport(newyorkjets,kansascityroyals).
teamplayssport(okcthunder,portlandtrailblazers).
teamplayssport(rockies,miamihurricanes).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tampa).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(spurs,france).
teamplayssport(nashvillepredators,northeasternuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(clemsonuniversity,hokies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,manchestercity).
teamplayssport(mariners,canisiuscollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(atlantathrashers,furmanuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,maryland).
teamplayssport(baltimorebullets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(floridastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgemasonuniversity,wrestling).
teamplayssport(montrealcanadians,colgateuniversity).
teamplayssport(usc,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(yaleuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,tennis).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,tampa).
teamplayssport(utahstateaggies,bills).
teamplayssport(nyrangers,milwaukeebraves).
teamplayssport(spurs,sanantonio).
teamplayssport(notredame,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(texaslonghorns,butleruniversity).
teamplayssport(college,riceuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,nets).
teamplayssport(miamihurricanes,stlouisbrowns).
teamplayssport(carolinapanthers,newjerseydevils).
teamplayssport(suns,cavs).
teamplayssport(georgiabulldogs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(gamecocks,neworleanshornets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,byucougars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,gamecocks).
teamplayssport(uweauclaire,detroitpistonsnba).
teamplayssport(cavs,marlins).
teamplayssport(bostonbruins,baltimoreorioles).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(indianapacers,newenglandpatriots).
teamplayssport(newyorkjets,tarheels).
teamplayssport(ucriverside,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(universityofflorida,cavaliers).
teamplayssport(olddominionuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(okcthunder,georgiatech).
teamplayssport(ballstateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(yankees,eagles).
teamplayssport(portlandtrailblazers,georgiatech).
teamplayssport(utahstateaggies,georgiastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,lacrosse).
teamplayssport(georgiastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(buffalobraves,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,stanford).
teamplayssport(winnipegjets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(americanuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,broncos).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesrams).
teamplayssport(torontomapleleafs,atlantaflames).
teamplayssport(concordiauniversity,jags).
teamplayssport(tampabaydevilrays,cardinals).
teamplayssport(georgiastateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(minnesotanorthstars,columbusbluejackets).
teamplayssport(cavaliers,duquesneuniversity).
teamplayssport(trailblazers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,uweauclaire).
teamplayssport(ohiostateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,floridastateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(yankees,manhattancollege).
teamplayssport(unioncollege,whitesox).
teamplayssport(osu,titans).
teamplayssport(wesleywolverines,yankees).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sienacollege).
teamplayssport(bills,astroslastnight).
teamplayssport(packers,sdchargers).
teamplayssport(nets,trailblazers).
teamplayssport(valparaisouniversity,marlins).
teamplayssport(kansascitychiefs,cavs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(merceruniversity,division).
teamplayssport(drakeuniversity,derbycounty).
teamplayssport(minnesotawilds,buccaneers).
teamplayssport(arizonacardinals,templeuniversity).
teamplayssport(twins,whitesox).
teamplayssport(niagarauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bayloruniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,olemiss).
teamplayssport(drexeluniversity,pirates).
teamplayssport(montrealcanadiens,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(wildcats,quebecnordiques).
teamplayssport(floridagators,illini).
teamplayssport(iupui,riceuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,stlouisrams).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,concordiauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(kentuckywildcats,anaheimangels).
teamplayssport(arizonastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(devils,ncaayouthkids).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bruins).
teamplayssport(kanecountycougars,floridagators).
teamplayssport(denvernuggets,dukeuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,baseball).
teamplayssport(mariners,rams).
teamplayssport(wrightstateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(newyorkmets,texasrangers).
teamplayssport(oaklandathletics,atlantabraves).
teamplayssport(princetondevilrays,cubbies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(byucougars,mapleleafs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,tarheels).
teamplayssport(texaslonghorns,dodgers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(bruins,pats).
teamplayssport(tampabayrays,nittanylions).
teamplayssport(nyubobcats,purdueuniversity).
teamplayssport(holycross,mississippistateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,iupui).
teamplayssport(minnesotavikings,mississippistate).
teamplayssport(ucla,clevelandbrowns).
teamplayssport(goldengophers,cornhuskers).
teamplayssport(jags,cornelluniversity).
teamplayssport(unioncollege,losangeleslakers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,houstontexans).
teamplayssport(americanuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(nashvillepredators,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,hofstrauniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,anaheimangels).
teamplayssport(ladodgers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangelesraiders,houstontexans).
teamplayssport(maristcollege,minnesotavikings).
teamplayssport(usc,ncstate).
teamplayssport(newjerseynets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buffalobraves,drakeuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(washingtoncapitals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(chicagowhitesox,montrealcanadiens).
teamplayssport(manchestercity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,butleruniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(baltimoreorioles,newyorkislanders).
teamplayssport(division,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(michiganstateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,riceuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(sdchargers,sanantonio).
teamplayssport(bluejackets,bucknelluniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,wrestling).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,redwings).
teamplayssport(sandiegopadres,iupui).
teamplayssport(bills,americanuniversity).
teamplayssport(college,georgiatech).
teamplayssport(tampabaylightning,hawks).
teamplayssport(losangelesraiders,utahstateaggies).
teamplayssport(tarheels,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(italy,cardinals).
teamplayssport(bucs,santaclarauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,suns).
teamplayssport(minnesotavikings,trailblazers).
teamplayssport(france,clevelandbrowns).
teamplayssport(harvardcrimson,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,niners).
teamplayssport(ladodgers,minnesotawilds).
teamplayssport(seattlemariners,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(redwings,phillies).
teamplayssport(northeasternuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,kentuckywildcats).
teamplayssport(maristcollege,nyrangers).
teamplayssport(howarduniversity,bears).
teamplayssport(kanecountycougars,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(indianapacers,sanantonio).
teamplayssport(boisest,germany).
teamplayssport(bluejackets,bengals).
teamplayssport(atlantaflames,sienacollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(jayhawks,huskers).
teamplayssport(oaklandathletics,philadelphiaflyers).
teamplayssport(royals,soccer).
teamplayssport(bostoncollege,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(texasrangers,basketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hokies).
teamplayssport(byu,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(newjerseynets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(washingtonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(gamecocks,furmanuniversity).
teamplayssport(texasam,bluejays).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,goldengophers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,chicagobulls).
teamplayssport(towsonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(hersheybears,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,hawks).
teamplayssport(bayloruniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,laclippers).
teamplayssport(indianastate,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(osu,torontomapleleafs).
teamplayssport(drexeluniversity,atlantaflames).
teamplayssport(ladodgers,tampabaylightning).
teamplayssport(pirates,orlandomagic).
teamplayssport(detroitlions,indianauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,ucirvine).
teamplayssport(kansascityroyals,kanecountycougars).
teamplayssport(harvarduniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,jaguars).
teamplayssport(scarletknights,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(whitesox,wildcats).
teamplayssport(anaheimducks,derbycounty).
teamplayssport(vols,royals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(virginiatech,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(huskers,basketball).
teamplayssport(utahjazz,washingtonbullets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,suns).
teamplayssport(wesleyanuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,cornhuskers).
teamplayssport(calgaryflames,newyorkmets).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,oaklandathletics).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pacers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(milwaukeebraves,anaheimducks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,creightonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,georgetownuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,raptors).
teamplayssport(ucirvine,detroitlions).
teamplayssport(washingtonstate,indianastate).
teamplayssport(blackhawks,crew).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(pacers,cornhuskers).
teamplayssport(college,minnesotavikings).
teamplayssport(louisianastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(byucougars,sienacollege).
teamplayssport(americanuniversity,rams).
teamplayssport(phillies,ladodgers).
teamplayssport(concordiauniversity,goldenbears).
teamplayssport(royals,sdchargers).
teamplayssport(losangelesdodgers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(magic,louisianastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(iowastate,stlouisrams).
teamplayssport(rockies,creightonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,bluejays).
teamplayssport(wildcats,clevelandindians).
teamplayssport(sandiegopadres,redwings).
teamplayssport(nyrangers,losangelesdodgers).
teamplayssport(seattlemariners,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(byucougars,ucla).
teamplayssport(philadelphiaflyers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(ncstate,milwaukeebrewers).
teamplayssport(vancouvercanucks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,stateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,providencecollege).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sacramentokings).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bostonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,tennis).
teamplayssport(harvardcrimson,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(coloradostateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(washingtonbullets,indianauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,winnipegjets).
teamplayssport(blackhawks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(atlantaflames,wrestling).
teamplayssport(bayloruniversity,seahawks).
teamplayssport(missourivalleycollege,twins).
teamplayssport(duquesneuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(virginiatech,milwaukeebrewers).
teamplayssport(minnesotawilds,sandiegopadres).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(indianapacers,southernuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(stlouisbrowns,bostonredsox).
teamplayssport(houstonastros,hawkeyes).
teamplayssport(mavs,valparaisouniversity).
teamplayssport(huskers,houstonastros).
teamplayssport(ottawasenators,tampa).
teamplayssport(nittanylions,gonzagauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bucs,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(twins,mariners).
teamplayssport(columbusbluejackets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(olddominionuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bills).
teamplayssport(stlouisblues,rams).
teamplayssport(whitesox,idahostateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,idahostateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,brazil).
teamplayssport(sandiegopadres,wrestling).
teamplayssport(titans,kansasstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(division,rangers).
teamplayssport(oklahomasooners,soccer).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(pittsburghpirates,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(boisest,neworleanshornets).
teamplayssport(mississippistate,coloradostateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(manchestercity,france).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ucirvine).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,houstonoilers).
teamplayssport(sdchargers,stanford).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,wesleywolverines).
teamplayssport(minnesotanorthstars,universityofflorida).
teamplayssport(hersheybears,duquesneuniversity).
teamplayssport(spartans,phoenixcoyotes).
teamplayssport(denvernuggetsnba,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,vols).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,houstontexans).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(byu,tampabaylightning).
teamplayssport(phoenixcoyotes,college).
teamplayssport(vols,notredame).
teamplayssport(canisiuscollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(pirates,buccaneers).
teamplayssport(atlantabraves,northeasternuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,ottawasenators).
teamplayssport(sanfranciscoers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(nyknicks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(missourivalleycollege,oklahomasooners).
teamplayssport(phillies,californiaangels).
teamplayssport(providencecollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(rutgers,clevelandbrowns).
teamplayssport(philadelphiaeagles,atlantathrashers).
teamplayssport(miamihurricanes,harvarduniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(yankees,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ladodgers,whitesox).
teamplayssport(texasrangers,marlins).
teamplayssport(niners,dallascowboys).
teamplayssport(bucknelluniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(purdueuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,bostonredsox).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bostoncollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(creightonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,atlantaflames).
teamplayssport(marlins,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,georgiastateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(indianastate,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(broncos,crew).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hersheybears).
teamplayssport(lakings,virginiatech).
teamplayssport(hornetsnbalive,brazil).
teamplayssport(georgiabulldogs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,losangelesrams).
teamplayssport(newenglandpatriots,rams).
teamplayssport(texaschristianuniversity,titans).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,okcthunder).
teamplayssport(redsox,hawks).
teamplayssport(broncos,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,illini).
teamplayssport(dukebluedevils,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,tampabaydevilrays).
teamplayssport(byu,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cavs,twins).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,torontobluejays).
teamplayssport(italy,pats).
teamplayssport(seahawks,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotatwins,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bears,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ohiostateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,indianastate).
teamplayssport(denvernuggetsnba,neworleanshornets).
teamplayssport(unioncollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(texasam,spartans).
teamplayssport(miamihurricanes,houstonastros).
teamplayssport(baltimoreorioles,evangeluniversity).
teamplayssport(osu,syracuseuniversity).
teamplayssport(thomascollege,yellowjackets).
teamplayssport(houstonastros,newenglandpatriots).
teamplayssport(goldengophers,evangeluniversity).
teamplayssport(rams,hornetsnbalive).
teamplayssport(creightonuniversity,eagles).
teamplayssport(yellowjackets,montanastateuniversity).
teamplayssport(rangers,baltimoreorioles).
teamplayssport(hornedfrogs,devils).
teamplayssport(kanecountycougars,olemiss).
teamplayssport(alabamastateuniversity,texasam).
teamplayssport(canisiuscollege,orlandomagic).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,byu).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,mississippistate).
teamplayssport(rams,nyrangers).
teamplayssport(cornelluniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sjsharks).
teamplayssport(missourivalleycollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(osu,illini).
teamplayssport(houstonrocketsnba,manchestercity).
teamplayssport(houstonastros,georgiatech).
teamplayssport(harvardcrimson,stlouisblues).
teamplayssport(seattlemariners,basketball).
teamplayssport(ohiostateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(bostonbraves,ucirvine).
teamplayssport(sacramentokings,floridagators).
teamplayssport(uweauclaire,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,seahawks).
teamplayssport(ucriverside,maroons).
teamplayssport(wakeforestuniversity,jaguars).
teamplayssport(lsu,jags).
teamplayssport(dallasmavericks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sdchargers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,nittanylions).
teamplayssport(manchesterunited,utahjazz).
teamplayssport(universityofflorida,derbycounty).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,ohiostateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,charlottehornets).
teamplayssport(setonhalluniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonnationals,college).
teamplayssport(byu,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,atlantathrashers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,newyorkmets).
teamplayssport(bostonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,calgaryflames).
teamplayssport(purdueuniversity,illini).
teamplayssport(mapleleafs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotatwins,floridagators).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(columbiauniversity,rams).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,redwings).
teamplayssport(saintlouisuniversity,trailblazers).
teamplayssport(northwesternuniversity,providencecollege).
teamplayssport(raptors,wrightstateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(derbycounty,atlantathrashers).
teamplayssport(milwaukeebraves,montanastateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,washingtoncapitals).
teamplayssport(byu,oaklandathletics).
teamplayssport(losangelesrams,bills).
teamplayssport(losangelesraiders,niagarauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,bucknelluniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,denvernuggets).
teamplayssport(redsox,baltimorebullets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sdchargers,colgateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(providencecollege,bostonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(georgiatech,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bengals,kanecountycougars).
teamplayssport(edmontonoilers,trailblazers).
teamplayssport(charlottehornets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(drakeuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,crew).
teamplayssport(newenglandpatriots,manhattancollege).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,carolinapanthers).
teamplayssport(buffalobraves,texasrangers).
teamplayssport(ucirvine,clevelandindians).
teamplayssport(universityofflorida,bostonbraves).
teamplayssport(detroitlions,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ncstate,royals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,unioncollege).
teamplayssport(okcthunder,losangelesrams).
teamplayssport(newyorkuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(yaleuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(eagles,whitesox).
teamplayssport(spurs,washingtoncapitals).
teamplayssport(akron,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(sdchargers,eagles).
teamplayssport(stateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(columbiauniversity,new).
teamplayssport(saintlouisuniversity,pacers).
teamplayssport(ottawasenators,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(texasam,buckeyes).
teamplayssport(texaslonghorns,edmontonoilers).
teamplayssport(sanjosesharks,indianastate).
teamplayssport(newyorkislanders,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,hartfordwhalers).
teamplayssport(stlouiscardinals,kentuckywildcats).
teamplayssport(mavs,unioncollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,tampa).
teamplayssport(lsu,olemiss).
teamplayssport(drexeluniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(italy,atlantaflames).
teamplayssport(yellowjackets,baseball).
teamplayssport(chicagobulls,cornhuskers).
teamplayssport(ucsantabarbara,twins).
teamplayssport(bruins,phillies).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,boisest).
teamplayssport(iowastate,yaleuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,miamihurricanes).
teamplayssport(cavs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(kansascitychiefs,washingtonwizards).
teamplayssport(pittsburghpenguins,wesleyanuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,newyorkmets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,detroitlions).
teamplayssport(bucs,division).
teamplayssport(cincinnatiroyals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cornelluniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(new,southernuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,cavs).
teamplayssport(georgiatech,holycross).
teamplayssport(philadelphiaathletics,football).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,redwings).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(crew,scarletknights).
teamplayssport(indianastate,montrealcanadians).
teamplayssport(merceruniversity,whitesox).
teamplayssport(minnesotavikings,rangers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,howarduniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(yellowjackets,pats).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,osu).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(twins,americanuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,tampa).
teamplayssport(tampabaylightning,denvernuggets).
teamplayssport(princetondevilrays,edmontonoilers).
teamplayssport(georgiatech,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonredskinslast,redsox).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,indianastate).
teamplayssport(oklahomasooners,losangelesraiders).
teamplayssport(washingtonwizards,arizonastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(montrealcanadians,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(raptors,villanovauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,broncos).
teamplayssport(butleruniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(losangelesraiders,sanjosestatespartans).
teamplayssport(floridastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,redsox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,golf).
teamplayssport(gamecocks,purdueuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(texaslonghorns,detroitlions).
teamplayssport(chicagobulls,washingtonbullets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,illinoiswesleyan).
teamplayssport(coloradorockies,huskers).
teamplayssport(scarletknights,northeasternuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(marlins,nyubobcats).
teamplayssport(nyubobcats,denvernuggets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,virginiatech).
teamplayssport(washingtonwizards,osu).
teamplayssport(buccaneers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(illinoiswesleyan,philadelphiaflyers).
teamplayssport(houstonastros,yankees).
teamplayssport(chicagowhitesox,kanecountycougars).
teamplayssport(canisiuscollege,mapleleafs).
teamplayssport(princetondevilrays,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonnationals,ucirvine).
teamplayssport(indianastate,mississippistateuniversity).
teamplayssport(hawks,huskers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ucriverside).
teamplayssport(dodgers,hofstrauniversity).
teamplayssport(boisest,atlantaflames).
teamplayssport(osu,bears).
teamplayssport(iowastate,anaheimducks).
teamplayssport(olddominionuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(montrealcanadians,france).
teamplayssport(spartans,clemsonuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,blackhawks).
teamplayssport(lakings,atlantaflames).
teamplayssport(furmanuniversity,dallasstars).
teamplayssport(templeuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,baltimorecolts).
teamplayssport(nyrangers,eagles).
teamplayssport(nyrangers,marlins).
teamplayssport(northernarizonauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ladodgers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(spartans,missouristateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,virginiatech).
teamplayssport(texaslonghorns,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baltimorecolts,missourivalleycollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(new,manhattancollege).
teamplayssport(clevelandindians,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oaklandraiders,buccaneers).
teamplayssport(sandiegopadres,mapleleafs).
teamplayssport(ucirvine,huskers).
teamplayssport(georgetownuniversity,rutgers).
teamplayssport(harvard,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,philadelphiaers).
teamplayssport(indians,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sixers,ucirvine).
teamplayssport(vols,astroslastnight).
teamplayssport(ucriverside,kanecountycougars).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,jags).
teamplayssport(dodgers,okcthunder).
teamplayssport(ohiostateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(bills,dallascowboys).
teamplayssport(concordiauniversity,mariners).
teamplayssport(universityofflorida,baltimoreorioles).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,chicagobulls).
teamplayssport(kanecountycougars,cardinals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(losangelesraiders,spurs).
teamplayssport(indianauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(jayhawks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,oaklandathletics).
teamplayssport(newjerseynets,auburnuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,jaguars).
teamplayssport(goldengophers,spurs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(indianastate,ucirvine).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bengals).
teamplayssport(uweauclaire,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,byucougars).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,losangelesangels).
teamplayssport(wesleywolverines,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotatwins,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buffalobraves,quebecnordiques).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,nets).
teamplayssport(ladodgers,northwesternuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(italy,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ucriverside).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,cincinnatiroyals).
teamplayssport(broncos,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kanecountycougars,germany).
teamplayssport(scarletknights,montrealcanadians).
teamplayssport(evangeluniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(niners,duquesneuniversity).
teamplayssport(dodgers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(spurs,georgetownuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,bluejackets).
teamplayssport(bears,baltimorecolts).
teamplayssport(yaleuniversity,virginiatech).
teamplayssport(cornelluniversity,whitesox).
teamplayssport(yellowjackets,purdueuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,tampabaylightning).
teamplayssport(kansascitychiefs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(olemiss,bears).
teamplayssport(uweauclaire,new).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,lakings).
teamplayssport(missouristateuniversity,stanford).
teamplayssport(auburnuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(setonhalluniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(nyubobcats,nyrangers).
teamplayssport(nets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(indians,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,college).
teamplayssport(indianauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,seattlemariners).
teamplayssport(rockies,gamecocks).
teamplayssport(hokies,newyorkjets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,quebecnordiques).
teamplayssport(phillies,sanfranciscoers).
teamplayssport(sjsharks,minnesotavikings).
teamplayssport(seattlemariners,dallasstars).
teamplayssport(bruins,pirates).
teamplayssport(hokies,stateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,phillies).
teamplayssport(sjsharks,olemiss).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hockey).
teamplayssport(washingtonbullets,pittsburghpirates).
teamplayssport(olemiss,anaheimducks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,indians).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,houstonastros).
teamplayssport(manhattancollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(anaheimducks,setonhalluniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,manchestercity).
teamplayssport(ottawasenators,georgetownuniversity).
teamplayssport(mavs,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiawarriors,cubbies).
teamplayssport(ucirvine,okcthunder).
teamplayssport(universityofflorida,cincinnatiroyals).
teamplayssport(suns,houstonrocketsnba).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,jags).
teamplayssport(harvarduniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(bruins,vancouvercanucks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,pats).
teamplayssport(sanjosestatespartans,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pats,stlouiscardinals).
teamplayssport(gamecocks,softball).
teamplayssport(butleruniversity,broncos).
teamplayssport(creightonuniversity,rutgers).
teamplayssport(derbycounty,clevelandbrowns).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,uweauclaire).
teamplayssport(wesleyanuniversity,mavs).
teamplayssport(chicagowhitesox,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(fairfielduniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(minnesotavikings,maristcollege).
teamplayssport(newyorkislanders,italy).
teamplayssport(dodgers,boisest).
teamplayssport(philadelphiawarriors,americanuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,pats).
teamplayssport(minnesotawilds,maryland).
teamplayssport(oregonstate,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texasam,mapleleafs).
teamplayssport(nashvillepredators,new).
teamplayssport(illini,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(tampa,harvard).
teamplayssport(georgiatech,hartfordwhalers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(crew,france).
teamplayssport(charlottehornets,dallasmavericks).
teamplayssport(morganstateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(mariners,golf).
teamplayssport(anaheimducks,torontomapleleafs).
teamplayssport(lakings,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(cubbies,houstontexans).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(creightonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,notredame).
teamplayssport(houstonoilers,ucla).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(bills,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouiscardinals,kanecountycougars).
teamplayssport(ucriverside,currentcapitals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cavs,cornhuskers).
teamplayssport(devils,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(oregonstate,washingtonredskinslast).
teamplayssport(mapleleafs,neworleanshornets).
teamplayssport(buccaneers,harvard).
teamplayssport(niners,manhattancollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,softball).
teamplayssport(yellowjackets,sundevils).
teamplayssport(manchesterunited,canisiuscollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,eagles).
teamplayssport(louiscardinals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(creightonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(royals,harvarduniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,notredame).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(redsox,losangelesrams).
teamplayssport(sacramentokings,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,niagarauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,huskers).
teamplayssport(ucsantabarbara,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(jaguars,gonzagauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,georgiabulldogs).
teamplayssport(niners,sjsharks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(evangeluniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,philadelphiaathletics).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(georgiatech,buccaneers).
teamplayssport(atlantathrashers,iowastate).
teamplayssport(maristcollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,edmontonoilers).
teamplayssport(princetonuniversity,rangers).
teamplayssport(lowellhighschool,colgateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,new).
teamplayssport(mississippistate,drakeuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bluejays).
teamplayssport(gonzagauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(goldenbears,yankees).
teamplayssport(georgemasonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(nittanylions,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(trailblazers,bruins).
teamplayssport(bluejays,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ncstate,crew).
teamplayssport(pacers,fairfielduniversity).
teamplayssport(seahawks,indianapacers).
teamplayssport(atlantabraves,mariners).
teamplayssport(ncstate,redsoxthisseason).
teamplayssport(rockies,yankees).
teamplayssport(illini,houstonoilers).
teamplayssport(trailblazers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,ncaayouthkids).
teamplayssport(winnipegjets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jayhawks).
teamplayssport(buffalobraves,oregonstate).
teamplayssport(indianastate,atlantabraves).
teamplayssport(templeuniversity,bills).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,pittsburghpenguins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,tarheels).
teamplayssport(buccaneers,syracuseuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(torontobluejays,tampa).
teamplayssport(houstontexans,seattlemariners).
teamplayssport(okcthunder,byucougars).
teamplayssport(bostoncollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(orlandomagic,wesleyanuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(evangeluniversity,goldengophers).
teamplayssport(sdchargers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonastros,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(rutgers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,atlantathrashers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sixers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hersheybears).
teamplayssport(yaleuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,baylorwomen).
teamplayssport(newjerseydevils,oaklandathletics).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bills).
teamplayssport(devils,newyorkislanders).
teamplayssport(northwesternuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,templeuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,oaklandathletics).
teamplayssport(wichitastateuniversity,softball).
teamplayssport(dodgers,arizonacardinals).
teamplayssport(italy,houstonoilers).
teamplayssport(whitesox,philadelphiawarriors).
teamplayssport(yellowjackets,winnipegjets).
teamplayssport(seahawks,montrealcanadiens).
teamplayssport(hofstrauniversity,nittanylions).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(whitesox,gonzagauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ucla).
teamplayssport(minnesotatwins,twins).
teamplayssport(baltimorecolts,cavs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ucirvine).
teamplayssport(bostonbruins,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,jaguars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(redwings,stlouiscardinals).
teamplayssport(newyorkjets,washingtonwizards).
teamplayssport(huskers,tampabayrays).
teamplayssport(maristcollege,eagles).
teamplayssport(torontobluejays,wrestling).
teamplayssport(sdchargers,hawkeyes).
teamplayssport(unioncollege,bills).
teamplayssport(carolinapanthers,fairfielduniversity).
teamplayssport(devils,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cubbies,losangeleslakers).
teamplayssport(oklahomasooners,furmanuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,sixers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(washingtonwizards,magic).
teamplayssport(goldenbears,royals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,dukeuniversity).
teamplayssport(cubbies,nets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,philadelphiaathletics).
teamplayssport(clevelandindians,newenglandpatriots).
teamplayssport(germany,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,washingtonwizards).
teamplayssport(bostonceltics,scarletknights).
teamplayssport(dukeuniversity,nyrangers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(charlottebobcats,bostonbruins).
teamplayssport(texasrangers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,newjerseydevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(atlantaflames,spurs).
teamplayssport(dallasmavericks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,oaklandathletics).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(georgiabulldogs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,neworleanshornets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,louiscardinals).
teamplayssport(indianastate,dodgers).
teamplayssport(pittsburghpirates,harvardcrimson).
teamplayssport(pats,niners).
teamplayssport(harvarduniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(pittsburghpirates,mariners).
teamplayssport(evangeluniversity,unioncollege).
teamplayssport(harvard,detroitlions).
teamplayssport(quebecnordiques,montrealcanadiens).
teamplayssport(maryland,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(georgiabulldogs,nashvillepredators).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sanantonio,newyorkislanders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,collegebaseball).
teamplayssport(bluejackets,currentcapitals).
teamplayssport(indians,missouristateuniversity).
teamplayssport(devils,goldengophers).
teamplayssport(nets,stlouisbrowns).
teamplayssport(mississippistate,gamecocks).
teamplayssport(utahjazz,goldengophers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,texasrangers).
teamplayssport(redsox,dodgers).
teamplayssport(spurs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,baseball).
teamplayssport(mississippistate,templeuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(formerdetroitredwings,tampabaylightning).
teamplayssport(unioncollege,phillies).
teamplayssport(oregonstate,harvarduniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(montrealcanadiens,quebecnordiques).
teamplayssport(edmontonoilers,furmanuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,providencecollege).
teamplayssport(denvernuggets,providencecollege).
teamplayssport(riceuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,broncos).
teamplayssport(italy,bostonredsox).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(royals,sixers).
teamplayssport(wesleywolverines,jayhawks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(idahostateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,new).
teamplayssport(hawkeyes,division).
teamplayssport(magic,northwesternuniversity).
teamplayssport(bluejackets,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(charlottebobcats,olddominionuniversity).
teamplayssport(suns,hokies).
teamplayssport(falcons,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(cornhuskers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(nyubobcats,edmontonoilers).
teamplayssport(astroslastnight,sandiegopadres).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dallascowboys,phoenixcoyotes).
teamplayssport(gonzagauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(nyrangers,canisiuscollege).
teamplayssport(dallascowboys,mississippistate).
teamplayssport(rockies,missourivalleycollege).
teamplayssport(floridastateuniversity,eagles).
teamplayssport(losangelesdodgers,tennis).
teamplayssport(devils,seattlemariners).
teamplayssport(pittsburghpirates,raptors).
teamplayssport(bucs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(creightonuniversity,lsu).
teamplayssport(michiganstateuniversity,iowastate).
teamplayssport(sanfranciscoers,college).
teamplayssport(georgiabulldogs,sienacollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,torontomapleleafs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(santaclarauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(newyorkjets,ucsantabarbara).
teamplayssport(purdueuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,nets).
teamplayssport(harvard,stlouisrams).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(princetondevilrays,losangelesrams).
teamplayssport(hawkeyes,ucriverside).
teamplayssport(uweauclaire,ballstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(nyrangers,sanfranciscoers).
teamplayssport(creightonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(wrightstateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(newyorkuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sjsharks,tampa).
teamplayssport(detroitlions,kansasstateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,indianastate).
teamplayssport(suns,oaklandathletics).
teamplayssport(harvard,howarduniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(denvernuggetsnba,sanantonio).
teamplayssport(arizonacardinals,magic).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newjerseydevils,hartfordwhalers).
teamplayssport(washingtonbullets,blackhawks).
teamplayssport(jayhawks,pennstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(brewers,baltimorecolts).
teamplayssport(lsu,clemsonuniversity).
teamplayssport(jags,losangelesangels).
teamplayssport(newyorkmets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(byucougars,northeasternuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(bucs,concordiauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sixers,washingtonbullets).
teamplayssport(neworleanshornets,northeasternuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,bruins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,newjerseydevils).
teamplayssport(phoenixcoyotes,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,pacers).
teamplayssport(broncos,sanfranciscoers).
teamplayssport(marquetteuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(devils,miamihurricanes).
teamplayssport(wakeforestuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(houstonoilers,falcons).
teamplayssport(charlottehornets,hokies).
teamplayssport(goldenbears,bostonbraves).
teamplayssport(americanuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(detroittigers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sandiegopadres,akron).
teamplayssport(devils,basketball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,iupui).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,vols).
teamplayssport(spartans,newenglandpatriots).
teamplayssport(arizonacardinals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,iupui).
teamplayssport(colgateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(atlantabraves,pittsburghpenguins).
teamplayssport(dallasmavericks,furmanuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,ladodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,indianauniversity).
teamplayssport(trailblazers,ladodgers).
teamplayssport(sanfranciscoers,maryland).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hartfordwhalers).
teamplayssport(goldenbears,stlouishawks).
teamplayssport(phillies,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(calgaryflames,rangers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,calgaryflames).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,iupui).
teamplayssport(floridagators,neworleanshornets).
teamplayssport(coloradoavalanche,washingtonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,hawks).
teamplayssport(texasam,royals).
teamplayssport(oaklandathletics,hofstrauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,osu).
teamplayssport(purdueuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(tampa,rams).
teamplayssport(hawkeyes,maristcollege).
teamplayssport(bluejackets,howarduniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,pats).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hornedfrogs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,pittsburghpirates).
teamplayssport(iowastate,laclippers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(utahjazz,riceuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(hofstrauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(harvard,twins).
teamplayssport(arizonacardinals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,ballstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(raptors,phillies).
teamplayssport(sundevils,georgemasonuniversity).
teamplayssport(nets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,washingtonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,buffalobraves).
teamplayssport(goldengophers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(buffalobills,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newjerseydevils,chicagoblackhawks).
teamplayssport(harvard,towsonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,nashvillepredators).
teamplayssport(byucougars,newenglandpatriots).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,newyorkjets).
teamplayssport(chicagobulls,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,spartans).
teamplayssport(clemsonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(bluejays,nyrangers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mapleleafs).
teamplayssport(nyubobcats,cornelluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(sjsharks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(mapleleafs,clevelandindians).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tampabaydevilrays,manhattancollege).
teamplayssport(virginiatech,rockies).
teamplayssport(losangelesangels,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(indians,marlins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(californiaangels,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(nets,charlottebobcats).
teamplayssport(byu,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(wildcats,bills).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,blackhawks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,niagarauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(italy,dallascowboys).
teamplayssport(mississippistateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bills).
teamplayssport(detroittigers,uweauclaire).
teamplayssport(cornhuskers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,nittanylions).
teamplayssport(losangelesdodgers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,maroons).
teamplayssport(holycross,bostonuniversity).
teamplayssport(raptors,mavs).
teamplayssport(kansascitychiefs,columbiauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,spurs).
teamplayssport(currentcapitals,pittsburghpirates).
teamplayssport(redwings,yankees).
teamplayssport(mariners,rutgers).
teamplayssport(devils,nittanylions).
teamplayssport(atlantabraves,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(drexeluniversity,byucougars).
teamplayssport(villanovauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,okcthunder).
teamplayssport(rockies,bostonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(redsox,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(northwesternuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,new).
teamplayssport(falcons,floridamarlinsteam).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,pittsburghpenguins).
teamplayssport(utahstateaggies,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(philadelphiaflyers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,nyubobcats).
teamplayssport(kansascitychiefs,pittsburghpirates).
teamplayssport(indianapacers,tennis).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hofstrauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,denvernuggets).
teamplayssport(texaslonghorns,bluejackets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,harvardcrimson).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(scarletknights,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,byucougars).
teamplayssport(yankees,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(suns,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(sienacollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(nittanylions,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(byu,coloradorockies).
teamplayssport(chicagowhitesox,evangeluniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bucs).
teamplayssport(torontobluejays,dallascowboys).
teamplayssport(vols,californiaangels).
teamplayssport(bostonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(evangeluniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,californiaangels).
teamplayssport(templeuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(georgiatech,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtonuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(newjerseydevils,brazil).
teamplayssport(calgaryflames,houstonastros).
teamplayssport(bostonredsox,huskers).
teamplayssport(washingtonwizards,illini).
teamplayssport(kanecountycougars,neworleanshornets).
teamplayssport(americanuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(torontomapleleafs,redwings).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(nittanylions,montrealcanadiens).
teamplayssport(creightonuniversity,bengals).
teamplayssport(evangeluniversity,houstontexans).
teamplayssport(portlandtrailblazers,mariners).
teamplayssport(mariners,wichitastateuniversity).
teamplayssport(rockies,pats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(kentuckywildcats,kentuckywildcats).
teamplayssport(harvard,lowellhighschool).
teamplayssport(winnipegjets,utahjazz).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hawkeyes).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,pirates).
teamplayssport(stanford,arizonastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,cornhuskers).
teamplayssport(redsoxthisseason,calgaryflames).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(holycross,drexeluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,pittsburghpirates).
teamplayssport(hawkeyes,washingtonnationals).
teamplayssport(bruins,purdueuniversity).
teamplayssport(oregonstate,harvardcrimson).
teamplayssport(orlandomagic,coloradoavalanche).
teamplayssport(blackhawks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,buccaneers).
teamplayssport(torontobluejays,niagarauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(indianauniversity,spurs).
teamplayssport(sixers,washingtonstate).
teamplayssport(detroittigers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kansascitychiefs,stlouisrams).
teamplayssport(iowastate,merceruniversity).
teamplayssport(stateuniversity,bucs).
teamplayssport(orlandomagic,denvernuggets).
teamplayssport(furmanuniversity,softball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,iowastate).
teamplayssport(stateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,italy).
teamplayssport(blackhawks,missourivalleycollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,scarletknights).
teamplayssport(atlantathrashers,orlandomagic).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,buckeyes).
teamplayssport(virginiatech,georgiabulldogs).
teamplayssport(mississippistate,concordiauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(okcthunder,indianauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(detroitpistonsnba,losangelesangels).
teamplayssport(anaheimangels,division).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,atlantabraves).
teamplayssport(milwaukeebraves,whitesox).
teamplayssport(tarheels,missouristateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,mapleleafs).
teamplayssport(maryland,detroitlions).
teamplayssport(merceruniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(devils,missouristateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,canisiuscollege).
teamplayssport(niners,georgetownuniversity).
teamplayssport(okcthunder,chicagowhitesox).
teamplayssport(osu,softball).
teamplayssport(merceruniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(harvarduniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(newyorkislanders,nets).
teamplayssport(colgateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(stanford,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(fordhamuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(titans,goldenbears).
teamplayssport(washingtonwizards,dukeuniversity).
teamplayssport(derbycounty,dallasstars).
teamplayssport(edmontonoilers,missourivalleycollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,kansascitychiefs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,columbiauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,whitesox).
teamplayssport(hokies,neworleanshornets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,stanford).
teamplayssport(currentcapitals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(clevelandindians,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(columbusbluejackets,suns).
teamplayssport(italy,manchestercity).
teamplayssport(bostoncollege,losangelesraiders).
teamplayssport(nets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(washingtonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,villanovauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,redwings).
teamplayssport(washingtonnationals,nashvillepredators).
teamplayssport(buffalobills,chicagobulls).
teamplayssport(pittsburghpenguins,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(italy,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,baltimoreorioles).
teamplayssport(washingtonnationals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(minnesotatwins,stlouisbrowns).
teamplayssport(newenglandpatriots,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,currentcapitals).
teamplayssport(philadelphiaathletics,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bills).
teamplayssport(spartans,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nashvillepredators).
teamplayssport(derbycounty,setonhalluniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,missouristateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,floridamarlinsteam).
teamplayssport(winnipegjets,manchestercity).
teamplayssport(iupui,bears).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,magic).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(brazil,detroitpistonsnba).
teamplayssport(orlandomagic,baltimorecolts).
teamplayssport(chicagobulls,dallasmavericks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,niagarauniversity).
teamplayssport(derbycounty,texaslonghorns).
teamplayssport(boisest,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(manchesterunited,new).
teamplayssport(seahawks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ladodgers,bucs).
teamplayssport(kansascitychiefs,sienacollege).
teamplayssport(thomascollege,buckeyes).
teamplayssport(houstontexans,maroons).
teamplayssport(bruins,byucougars).
teamplayssport(philadelphiawarriors,kansascityroyals).
teamplayssport(laclippers,bucknelluniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostoncollege,falcons).
teamplayssport(princetonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newenglandpatriots,montanastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(houstonastros,neworleanshornets).
teamplayssport(losangelesraiders,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(eagles,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newyorkmets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(maristcollege,floridagators).
teamplayssport(hokies,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,alabamastateuniversity).
teamplayssport(byu,houstontexans).
teamplayssport(redwings,wesleyanuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,hawkeyes).
teamplayssport(pittsburghpenguins,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,lowellhighschool).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,setonhalluniversity).
teamplayssport(akron,bostonredsox).
teamplayssport(lakings,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buffalosabres,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,baltimoreorioles).
teamplayssport(fairfielduniversity,stlouishawks).
teamplayssport(newenglandpatriots,syracuseuniversity).
teamplayssport(falcons,carolinapanthers).
teamplayssport(thomascollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baltimorebullets,buccaneers).
teamplayssport(italy,nyrangers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,illini).
teamplayssport(kanecountycougars,buffalosabres).
teamplayssport(harvardcrimson,redwings).
teamplayssport(concordiauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiawarriors,philadelphiawarriors).
teamplayssport(nyubobcats,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(illinoiswesleyan,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(columbiauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,brazil).
teamplayssport(vancouvercanucks,sjsharks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bucs).
teamplayssport(lowellhighschool,olddominionuniversity).
teamplayssport(spurs,coloradoavalanche).
teamplayssport(clemsonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(duquesneuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,twins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,denvernuggets).
teamplayssport(kanecountycougars,georgetownuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(sundevils,houstontexans).
teamplayssport(manchestercity,harvarduniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(furmanuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,iupui).
teamplayssport(nittanylions,harvardcrimson).
teamplayssport(new,tampabayrays).
teamplayssport(mississippistate,redwings).
teamplayssport(clemsonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(marlins,osu).
teamplayssport(cornhuskers,missouristateuniversity).
teamplayssport(italy,syracuseuniversity).
teamplayssport(pacers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(texasrangers,kentuckywildcats).
teamplayssport(pacers,bostonceltics).
teamplayssport(yaleuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(bucs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(usc,montrealcanadiens).
teamplayssport(howarduniversity,utahjazz).
teamplayssport(sjsharks,villanovauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(pacers,sacramentokings).
teamplayssport(buffalobraves,mavs).
teamplayssport(texaschristianuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(edmontonoilers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(unioncollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pennstate,nyknicks).
teamplayssport(texasrangers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(laclippers,minnesotavikings).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sdchargers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,rutgers).
teamplayssport(washingtonwizards,stlouisblues).
teamplayssport(seattlemariners,iowastate).
teamplayssport(americanuniversity,sjsharks).
teamplayssport(newenglandpatriots,indians).
teamplayssport(ucsantabarbara,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(buccaneers,akron).
teamplayssport(devils,villanovauniversity).
teamplayssport(brewers,louiscardinals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,detroitpistonsnba).
teamplayssport(cornhuskers,bucs).
teamplayssport(miamihurricanes,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(providencecollege,sacramentokings).
teamplayssport(unioncollege,philadelphiaers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,saintlouisuniversity).
teamplayssport(packers,ucirvine).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(charlottebobcats,football).
teamplayssport(spartans,ballstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,towsonuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(cardinals,france).
teamplayssport(phillies,purdueuniversity).
teamplayssport(indianastate,southernuniversity).
teamplayssport(texasam,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(iowastate,montrealcanadians).
teamplayssport(columbiauniversity,cavs).
teamplayssport(evangeluniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,tampabaylightning).
teamplayssport(magic,suns).
teamplayssport(winnipegjets,washingtonwizards).
teamplayssport(akron,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,hornetsnbalive).
teamplayssport(chicagowhitesox,towsonuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ucirvine,louisianastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,dukeuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,providencecollege).
teamplayssport(niners,milwaukeebrewers).
teamplayssport(maristcollege,indianastate).
teamplayssport(setonhalluniversity,floridagators).
teamplayssport(broncos,georgetownuniversity).
teamplayssport(nets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(jags,americanuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(templeuniversity,tampa).
teamplayssport(tampabaylightning,whitesox).
teamplayssport(philadelphiaflyers,atlantathrashers).
teamplayssport(carolinapanthers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(coloradorockies,derbycounty).
teamplayssport(houstontexans,nittanylions).
teamplayssport(raptors,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(lowellhighschool,bruins).
teamplayssport(iowastate,sundevils).
teamplayssport(templeuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(broncos,manchestercity).
teamplayssport(mississippistate,sandiegopadres).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(nittanylions,northeasternuniversity).
teamplayssport(harvard,edmontonoilers).
teamplayssport(hokies,ucirvine).
teamplayssport(houstontexans,maryland).
teamplayssport(cornhuskers,templeuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,dallasstars).
teamplayssport(syracuseuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(georgemasonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(vols,usc).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,twins).
teamplayssport(formerdetroitredwings,minnesotavikings).
teamplayssport(tampabayrays,yaleuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,montrealcanadians).
teamplayssport(gamecocks,bengals).
teamplayssport(bluejackets,hornetsnbalive).
teamplayssport(phillies,bluejackets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,idahostateuniversity).
teamplayssport(redwings,tampabaylightning).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(redsox,college).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kansascitychiefs).
teamplayssport(phillies,bears).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(harvard,pennstate).
teamplayssport(columbiauniversity,spartans).
teamplayssport(wesleywolverines,rockies).
teamplayssport(wrightstateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sacramentokings).
teamplayssport(ucirvine,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,wrestling).
teamplayssport(losangeleslakers,sacramentokings).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hersheybears,missouristateuniversity).
teamplayssport(brewers,olddominionuniversity).
teamplayssport(nets,newjerseydevils).
teamplayssport(redsox,akron).
teamplayssport(detroittigers,lakings).
teamplayssport(sanjosestatespartans,missouristateuniversity).
teamplayssport(ucla,dallascowboys).
teamplayssport(fairfielduniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(villanovauniversity,golf).
teamplayssport(indians,seattlemariners).
teamplayssport(whitesox,hawkeyes).
teamplayssport(harvardcrimson,yankees).
teamplayssport(marquetteuniversity,mavs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(coloradorockies,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,philadelphiaers).
teamplayssport(bostonceltics,carolinapanthers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(laclippers,coloradoavalanche).
teamplayssport(sanjosestatespartans,idahostateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,iowastate).
teamplayssport(clevelandindians,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hornedfrogs).
teamplayssport(bills,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,maristcollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,collegebaseball).
teamplayssport(devils,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(dodgers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,indians).
teamplayssport(baylorwomen,villanovauniversity).
teamplayssport(notredame,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(bears,sjsharks).
teamplayssport(hornedfrogs,stateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,marquetteuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,duquesneuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,jaguars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,ladodgers).
teamplayssport(lsu,bostonbruins).
teamplayssport(quebecnordiques,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(stanford,vancouvercanucks).
teamplayssport(twins,baseball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(rangers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(eagles,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(nyubobcats,floridagators).
teamplayssport(buffalosabres,newyorkislanders).
teamplayssport(washingtoncapitals,lacrosse).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(unioncollege,losangelesrams).
teamplayssport(hersheybears,suns).
teamplayssport(ucriverside,newyorkjets).
teamplayssport(universityofflorida,bears).
teamplayssport(manhattancollege,goldengophers).
teamplayssport(indianastate,nyknicks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(yellowjackets,mariners).
teamplayssport(cavaliers,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaflyers,riceuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(boisest,wildcats).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,oaklandraiders).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,phoenixcoyotes).
teamplayssport(division,columbusbluejackets).
teamplayssport(cubbies,jayhawks).
teamplayssport(creightonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(montanastateuniversity,pacers).
teamplayssport(ncaayouthkids,vancouvercanucks).
teamplayssport(stlouisrams,sjsharks).
teamplayssport(brewers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,valparaisouniversity).
teamplayssport(dallascowboys,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(cavs,concordiauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bluejackets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,detroittigers).
teamplayssport(newenglandpatriots,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ncstate,philadelphiaphillies).
teamplayssport(notredame,bostoncollege).
teamplayssport(illini,newenglandpatriots).
teamplayssport(newyorkmets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(lowellhighschool,dallasstars).
teamplayssport(dallasstars,riceuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(manhattancollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(anaheimducks,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,falcons).
teamplayssport(ucirvine,newyorkislanders).
teamplayssport(washingtonwizards,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(riceuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(spartans,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,yellowjackets).
teamplayssport(clemsonuniversity,tampa).
teamplayssport(thomascollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ladodgers,sjsharks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(towsonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(sundevils,clevelandbrowns).
teamplayssport(france,rockies).
teamplayssport(detroittigers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newyorkuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(rangers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(missouristateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(cavaliers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(butleruniversity,spartans).
teamplayssport(oaklandathletics,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(newyorkmets,providencecollege).
teamplayssport(towsonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(tampa,coloradorockies).
teamplayssport(chicagobulls,washingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,calgaryflames).
teamplayssport(pittsburghpirates,arizonacardinals).
teamplayssport(montrealcanadiens,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(nashvillepredators,twins).
teamplayssport(princetondevilrays,devils).
teamplayssport(losangelesangels,uweauclaire).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,devils).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,tampabaylightning).
teamplayssport(concordiauniversity,manchestercity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wichitastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(sdchargers,indians).
teamplayssport(valparaisouniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(osu,magic).
teamplayssport(bostoncollege,redwings).
teamplayssport(nashvillepredators,montanastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,coloradorockies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,philadelphiaers).
teamplayssport(houstontexans,rams).
teamplayssport(byucougars,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bruins,arizonastateuniversity).
teamplayssport(titans,sanantonio).
teamplayssport(maryland,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,houstonastros).
teamplayssport(ucirvine,mavs).
teamplayssport(newyorkislanders,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(pacers,dukebluedevils).
teamplayssport(minnesotatwins,france).
teamplayssport(charlottebobcats,buckeyes).
teamplayssport(princetonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(kansasstateuniversity,france).
teamplayssport(southernuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,stlouisblues).
teamplayssport(miamihurricanes,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,texaschristianuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,hornetsnbalive).
teamplayssport(bucknelluniversity,redwings).
teamplayssport(creightonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(calgaryflames,bostonbruins).
teamplayssport(cubbies,currentcapitals).
teamplayssport(universityofflorida,oaklandathletics).
teamplayssport(atlantabraves,valparaisouniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newyorkislanders).
teamplayssport(bostonceltics,philadelphiaflyers).
teamplayssport(tampa,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hornetsnbalive,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(missourivalleycollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,concordiauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,torontomapleleafs).
teamplayssport(indianauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,hokies).
teamplayssport(maristcollege,canisiuscollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(rangers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(valparaisouniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(ladodgers,texasam).
teamplayssport(twins,evangeluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(maristcollege,iowastate).
teamplayssport(losangelesrams,harvardcrimson).
teamplayssport(baltimoreorioles,losangelesraiders).
teamplayssport(raptors,losangeleslakers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ncstate).
teamplayssport(indianastate,newyorkmets).
teamplayssport(redsox,seattlemariners).
teamplayssport(huskers,californiaangels).
teamplayssport(nyubobcats,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(oaklandathletics,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ucla).
teamplayssport(bayloruniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(losangelesangels,sdchargers).
teamplayssport(riceuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(spurs,sdchargers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(gamecocks,newyorkislanders).
teamplayssport(sdchargers,soccer).
teamplayssport(milwaukeebraves,currentcapitals).
teamplayssport(losangelesdodgers,bostonbraves).
teamplayssport(sundevils,miamihurricanes).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hersheybears).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,setonhalluniversity).
teamplayssport(calgaryflames,redsox).
teamplayssport(chicagoblackhawks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(philadelphiawarriors,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(laclippers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,sacramentokings).
teamplayssport(division,orlandomagic).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(pittsburghpirates,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(broncos,formerdetroitredwings).
teamplayssport(oregonstate,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sundevils,missouristateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,texaschristianuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,kansascitychiefs).
teamplayssport(bears,marquetteuniversity).
teamplayssport(eagles,texaschristianuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,oaklandraiders).
teamplayssport(minnesotatwins,hawkeyes).
teamplayssport(drakeuniversity,sdchargers).
teamplayssport(merceruniversity,bostonbruins).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(kanecountycougars,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(philadelphiaathletics,towsonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,scarletknights).
teamplayssport(hawks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(baltimoreorioles,jags).
teamplayssport(missourivalleycollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtoncapitals,hokies).
teamplayssport(bostonredsox,nittanylions).
teamplayssport(oregonstate,manchesterunited).
teamplayssport(college,division).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,dukebluedevils).
teamplayssport(vols,cavaliers).
teamplayssport(losangelesraiders,pittsburghpenguins).
teamplayssport(texasam,bills).
teamplayssport(seattlemariners,stlouisbrowns).
teamplayssport(georgiabulldogs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,bayloruniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,baltimorebullets).
teamplayssport(losangelesangels,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,brazil).
teamplayssport(wildcats,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(olddominionuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(nets,nyubobcats).
teamplayssport(goldengophers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,dodgers).
teamplayssport(laclippers,nyknicks).
teamplayssport(hartfordwhalers,evangeluniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,italy).
teamplayssport(losangeleslakers,devils).
teamplayssport(valparaisouniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(mavs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(columbiauniversity,bluejays).
teamplayssport(ncstate,riceuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,rangers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,lakings).
teamplayssport(crew,yellowjackets).
teamplayssport(ottawasenators,southernuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,utahstateaggies).
teamplayssport(dukeuniversity,olemiss).
teamplayssport(edmontonoilers,lsu).
teamplayssport(atlantabraves,dallasmavericks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hofstrauniversity).
teamplayssport(scarletknights,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nittanylions,fairfielduniversity).
teamplayssport(marlins,nashvillepredators).
teamplayssport(cardinals,marquetteuniversity).
teamplayssport(nyrangers,anaheimducks).
teamplayssport(losangelesangels,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(dallasstars,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cavaliers,golf).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,minnesotawilds).
teamplayssport(washingtonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,lsu).
teamplayssport(ncstate,trailblazers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,indians).
teamplayssport(hofstrauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(ucla,holycross).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,clevelandbrowns).
teamplayssport(chicagobulls,titans).
teamplayssport(mariners,falcons).
teamplayssport(nyubobcats,montrealcanadians).
teamplayssport(ncstate,hofstrauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(arizonacardinals,okcthunder).
teamplayssport(nashvillepredators,hofstrauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,redsox).
teamplayssport(manchesterunited,towsonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,jags).
teamplayssport(bruins,spurs).
teamplayssport(illini,germany).
teamplayssport(rockies,wesleywolverines).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,redwings).
teamplayssport(indianastate,pittsburghpirates).
teamplayssport(scarletknights,packers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,washingtonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bostoncollege,washingtonstate).
teamplayssport(scarletknights,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,coloradorockies).
teamplayssport(germany,baylorwomen).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,france).
teamplayssport(princetonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(clemsonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(houstonastros,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisblues,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaflyers,akron).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,washingtonnationals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(drexeluniversity,cubbies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,suns).
teamplayssport(osu,dukebluedevils).
teamplayssport(indianapacers,setonhalluniversity).
teamplayssport(bluejackets,niners).
teamplayssport(sienacollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(phillies,valparaisouniversity).
teamplayssport(falcons,washingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,bayloruniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,drakeuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,mapleleafs).
teamplayssport(titans,stanford).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bucs).
teamplayssport(bostonredsox,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,tarheels).
teamplayssport(columbiauniversity,boisest).
teamplayssport(purdueuniversity,bluejackets).
teamplayssport(anaheimangels,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(denvernuggetsnba,rutgers).
teamplayssport(sixers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cornhuskers,titans).
teamplayssport(akron,suns).
teamplayssport(derbycounty,yellowjackets).
teamplayssport(brewers,akron).
teamplayssport(mavs,drakeuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,carolinapanthers).
teamplayssport(hornetsnbalive,columbusbluejackets).
teamplayssport(bengals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonstate,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(iupui,towsonuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,hartfordwhalers).
teamplayssport(illini,montanastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(osu,cardinals).
teamplayssport(stlouisbrowns,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,minnesotavikings).
teamplayssport(missouristateuniversity,crew).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,pirates).
teamplayssport(evangeluniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,illini).
teamplayssport(furmanuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,spurs).
teamplayssport(drakeuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,olddominionuniversity).
teamplayssport(vols,dukebluedevils).
teamplayssport(quebecnordiques,bills).
teamplayssport(cavs,pacers).
teamplayssport(georgetownuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(charlottehornets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,maryland).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sanjosestatespartans).
teamplayssport(floridastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(losangelesangels,drakeuniversity).
teamplayssport(texasrangers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(germany,valparaisouniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(baylorwomen,torontomapleleafs).
teamplayssport(texasam,northernarizonauniversity).
teamplayssport(crew,philadelphiaeagles).
teamplayssport(cornhuskers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(germany,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouisbrowns,harvardcrimson).
teamplayssport(montrealcanadians,bostonuniversity).
teamplayssport(division,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hawks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(titans,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,lakings).
teamplayssport(maristcollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(scarletknights,cornelluniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,columbusbluejackets).
teamplayssport(louiscardinals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(auburnuniversity,providencecollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(clevelandbrowns,hockey).
teamplayssport(baylorwomen,goldenbears).
teamplayssport(thomascollege,usc).
teamplayssport(cavaliers,sandiegopadres).
teamplayssport(ucirvine,bostoncollege).
teamplayssport(buffalosabres,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(fordhamuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,hersheybears).
teamplayssport(torontomapleleafs,goldenbears).
teamplayssport(quebecnordiques,tarheels).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(universityofflorida,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,ottawasenators).
teamplayssport(suns,mariners).
teamplayssport(quebecnordiques,broncos).
teamplayssport(germany,bluejays).
teamplayssport(mississippistateuniversity,pennstate).
teamplayssport(merceruniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(sundevils,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jayhawks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stlouisblues,ucriverside).
teamplayssport(cornhuskers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(mapleleafs,pats).
teamplayssport(minnesotavikings,hartfordwhalers).
teamplayssport(marquetteuniversity,indianastate).
teamplayssport(utahjazz,californiaangels).
teamplayssport(college,washingtonwizards).
teamplayssport(tampa,washingtonbullets).
teamplayssport(edmontonoilers,houstonastros).
teamplayssport(laclippers,pennstate).
teamplayssport(columbiauniversity,lacrosse).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,dallasstars).
teamplayssport(baltimorebullets,stlouisblues).
teamplayssport(formerdetroitredwings,californiaangels).
teamplayssport(americanuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,syracuseuniversity).
teamplayssport(wildcats,baltimorecolts).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bucs).
teamplayssport(buffalobraves,illini).
teamplayssport(uweauclaire,torontomapleleafs).
teamplayssport(louiscardinals,losangelesdodgers).
teamplayssport(phillies,floridastateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,universityofflorida).
teamplayssport(minnesotavikings,auburnuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,manchestercity).
teamplayssport(edmontonoilers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,stlouisrams).
teamplayssport(redsoxthisseason,raptors).
teamplayssport(spartans,texasam).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(bostonbraves,sacramentokings).
teamplayssport(pittsburghpirates,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,detroitlions).
teamplayssport(harvardcrimson,ncstate).
teamplayssport(thomascollege,merceruniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(providencecollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(clemsonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,floridastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,pirates).
teamplayssport(bostonuniversity,rams).
teamplayssport(georgetownuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,calgaryflames).
teamplayssport(creightonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,suns).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hawks).
teamplayssport(californiaangels,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(pittsburghpenguins,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,tampabayrays).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,philadelphiaathletics).
teamplayssport(royals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(germany,byu).
teamplayssport(buffalobills,montanastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,clevelandindians).
teamplayssport(phillies,universityofflorida).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(brazil,lsu).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,losangelesdodgers).
teamplayssport(charlottehornets,cornhuskers).
teamplayssport(scarletknights,falcons).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(concordiauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(mariners,uweauclaire).
teamplayssport(bostonceltics,raptors).
teamplayssport(charlottebobcats,columbusbluejackets).
teamplayssport(maryland,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(maryland,washingtonuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sdchargers,dallascowboys).
teamplayssport(olddominionuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,rams).
teamplayssport(bears,bruins).
teamplayssport(brazil,bucknelluniversity).
teamplayssport(southernuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(raptors,rockies).
teamplayssport(saintlouisuniversity,rangers).
teamplayssport(morganstateuniversity,mavs).
teamplayssport(scarletknights,baseball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,texasrangers).
teamplayssport(auburnuniversity,ucla).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,uweauclaire).
teamplayssport(montrealcanadians,redwings).
teamplayssport(universityofflorida,raptors).
teamplayssport(templeuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(lsu,riceuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(phoenixcoyotes,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,suns).
teamplayssport(philadelphiaeagles,charlottehornets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pacers,atlantabraves).
teamplayssport(illinoiswesleyan,maristcollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,clevelandindians).
teamplayssport(bostonbraves,dodgers).
teamplayssport(washingtonnationals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bostoncollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(notredame,goldenbears).
teamplayssport(buffalosabres,harvarduniversity).
teamplayssport(byucougars,bostonbraves).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,lsu).
teamplayssport(clevelandindians,winnipegjets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(packers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(astroslastnight,bostonbraves).
teamplayssport(devils,providencecollege).
teamplayssport(new,valparaisouniversity).
teamplayssport(whitesox,arizonastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,raptors).
teamplayssport(merceruniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(wesleywolverines,buffalosabres).
teamplayssport(nyubobcats,indianauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(newyorkislanders,baltimorebullets).
teamplayssport(princetonuniversity,usc).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,houstonastros).
teamplayssport(nashvillepredators,chicagobulls).
teamplayssport(charlottebobcats,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(lakings,newyorkmets).
teamplayssport(oaklandathletics,division).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,northernarizonauniversity).
teamplayssport(trailblazers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,floridagators).
teamplayssport(fairfielduniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(lsu,tarheels).
teamplayssport(sacramentokings,phillies).
teamplayssport(northwesternuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(oregonstate,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,texaschristianuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,buffalobraves).
teamplayssport(valparaisouniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sienacollege).
teamplayssport(yaleuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northeasternuniversity,buckeyes).
teamplayssport(harvarduniversity,orlandomagic).
teamplayssport(howarduniversity,seahawks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(falcons,harvard).
teamplayssport(italy,missouristateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,missourivalleycollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,lowellhighschool).
teamplayssport(harvardcrimson,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(jaguars,illini).
teamplayssport(kansascitychiefs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(lowellhighschool,trailblazers).
teamplayssport(hornedfrogs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stlouiscardinals,ncstate).
teamplayssport(anaheimducks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(vols,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(spartans,americanuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,redsoxthisseason).
teamplayssport(ballstateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(oaklandraiders,stlouisbrowns).
teamplayssport(niagarauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(sdchargers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(montrealcanadians,hornetsnbalive).
teamplayssport(philadelphiaeagles,oaklandraiders).
teamplayssport(suns,ucla).
teamplayssport(wichitastateuniversity,notredame).
teamplayssport(stanford,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(washingtonnationals,milwaukeebraves).
teamplayssport(furmanuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(mississippistate,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,sundevils).
teamplayssport(coloradoavalanche,nyrangers).
teamplayssport(wildcats,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,santaclarauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,sjsharks).
teamplayssport(astroslastnight,goldenbears).
teamplayssport(raptors,pats).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,seahawks).
teamplayssport(nyrangers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(huskers,cubbies).
teamplayssport(bostonredsox,kansascityroyals).
teamplayssport(italy,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(pittsburghpenguins,jayhawks).
teamplayssport(sanfranciscoers,drakeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,okcthunder).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ballstateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,anaheimducks).
teamplayssport(buffalobraves,syracuseuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,cubbies).
teamplayssport(charlottehornets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bostonredsox,pittsburghpenguins).
teamplayssport(rangers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hartfordwhalers).
teamplayssport(lsu,bluejays).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,collegebaseball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(niners,bucknelluniversity).
teamplayssport(jags,tennis).
teamplayssport(buckeyes,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(pats,baylorwomen).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(sanjosesharks,buffalobraves).
teamplayssport(astroslastnight,providencecollege).
teamplayssport(furmanuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(morganstateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(kansascitychiefs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(tampabaydevilrays,villanovauniversity).
teamplayssport(utahjazz,hockey).
teamplayssport(packers,detroitlions).
teamplayssport(sanjosestatespartans,santaclarauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bluejays).
teamplayssport(vancouvercanucks,sanfranciscoers).
teamplayssport(redsox,pirates).
teamplayssport(nyrangers,pirates).
teamplayssport(marlins,sundevils).
teamplayssport(universityofflorida,pirates).
teamplayssport(stlouisblues,minnesotavikings).
teamplayssport(pennstate,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(rams,jaguars).
teamplayssport(pittsburghpirates,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bruins,osu).
teamplayssport(missourivalleycollege,seahawks).
teamplayssport(texasam,cavaliers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,pittsburghpirates).
teamplayssport(indianastate,phillies).
teamplayssport(usc,wichitastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(phillies,losangelesangels).
teamplayssport(bostonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(oaklandathletics,alabamastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,stlouiscardinals).
teamplayssport(trailblazers,sienacollege).
teamplayssport(phillies,falcons).
teamplayssport(sundevils,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(gonzagauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(minnesotatwins,maryland).
teamplayssport(torontomapleleafs,indianastate).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,quebecnordiques).
teamplayssport(akron,bostonuniversity).
teamplayssport(bears,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(notredame,bluejays).
teamplayssport(goldenbears,georgemasonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,bostonbraves).
teamplayssport(villanovauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bostonbraves).
teamplayssport(torontomapleleafs,vols).
teamplayssport(americanuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(bostonredsox,minnesotavikings).
teamplayssport(texasam,bucknelluniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,germany).
teamplayssport(edmontonoilers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(canisiuscollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(butleruniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgiatech,brewers).
teamplayssport(sandiegopadres,collegebaseball).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(ncstate,indianastate).
teamplayssport(ladodgers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(setonhalluniversity,holycross).
teamplayssport(hawkeyes,hartfordwhalers).
teamplayssport(hartfordwhalers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,harvardcrimson).
teamplayssport(mavs,lacrosse).
teamplayssport(butleruniversity,astroslastnight).
teamplayssport(iowastate,bucknelluniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,italy).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostonbruins,washingtonuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,americanuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,mavs).
teamplayssport(texasrangers,cavs).
teamplayssport(furmanuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,maristcollege).
teamplayssport(cubbies,mapleleafs).
teamplayssport(baltimoreorioles,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(milwaukeebrewers,dallascowboys).
teamplayssport(texasrangers,coloradoavalanche).
teamplayssport(hawkeyes,cincinnatiroyals).
teamplayssport(denvernuggets,harvard).
teamplayssport(northwesternuniversity,nets).
teamplayssport(atlantathrashers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,detroitpistonsnba).
teamplayssport(missouristateuniversity,packers).
teamplayssport(scarletknights,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(huskers,purdueuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,charlottehornets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bostonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,atlantathrashers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,soccer).
teamplayssport(pacers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(niners,buckeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,bucs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ucsantabarbara).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hawks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,golf).
teamplayssport(idahostateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(fairfielduniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(harvardcrimson,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(vols,houstonrocketsnba).
teamplayssport(hawks,nyrangers).
teamplayssport(yankees,floridagators).
teamplayssport(dodgers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(byu,bostonredsox).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(holycross,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northernarizonauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(purdueuniversity,suns).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(mapleleafs,missourivalleycollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,idahostateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,rockies).
teamplayssport(pittsburghpirates,dukeuniversity).
teamplayssport(broncos,templeuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(newyorkmets,princetonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,byu).
teamplayssport(cornhuskers,rutgers).
teamplayssport(idahostateuniversity,iupui).
teamplayssport(holycross,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,detroittigers).
teamplayssport(canisiuscollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buckeyes,buckeyes).
teamplayssport(ladodgers,maristcollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,philadelphiaers).
teamplayssport(furmanuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,texasam).
teamplayssport(colgateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(clevelandindians,redsoxthisseason).
teamplayssport(newyorkjets,hartfordwhalers).
teamplayssport(anaheimangels,philadelphiaphillies).
teamplayssport(redsox,drexeluniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(niners,northeasternuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,merceruniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(nyrangers,americanuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(nashvillepredators,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bostonceltics,sandiegopadres).
teamplayssport(northernarizonauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,stlouishawks).
teamplayssport(sienacollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(hersheybears,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(royals,louiscardinals).
teamplayssport(creightonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,hersheybears).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,italy).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,suns).
teamplayssport(lowellhighschool,detroittigers).
teamplayssport(yellowjackets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,yellowjackets).
teamplayssport(furmanuniversity,bears).
teamplayssport(hawkeyes,hornedfrogs).
teamplayssport(sjsharks,bluejays).
teamplayssport(bostonceltics,seattlemariners).
teamplayssport(fairfielduniversity,blackhawks).
teamplayssport(purdueuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(detroitlions,fordhamuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,jags).
teamplayssport(akron,bucknelluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,marlins).
teamplayssport(bostonredsox,hornetsnbalive).
teamplayssport(villanovauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,milwaukeebraves).
teamplayssport(floridamarlinsteam,wesleywolverines).
teamplayssport(scarletknights,bruins).
teamplayssport(oaklandraiders,wrightstateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,dallasstars).
teamplayssport(californiaangels,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,uweauclaire).
teamplayssport(fairfielduniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(hokies,pirates).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,osu).
teamplayssport(washingtoncapitals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(texasrangers,idahostateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,charlottebobcats).
teamplayssport(college,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,sanantonio).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,italy).
teamplayssport(ladodgers,northwesternuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,unioncollege).
teamplayssport(houstontexans,whitesox).
teamplayssport(spurs,scarletknights).
teamplayssport(floridastateuniversity,packers).
teamplayssport(lsu,losangelesrams).
teamplayssport(division,oregonstate).
teamplayssport(bostonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,princetonuniversity).
teamplayssport(royals,yellowjackets).
teamplayssport(minnesotavikings,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,stanford).
teamplayssport(sdchargers,oaklandathletics).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(suns,sacramentokings).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(stlouisbrowns,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(iupui,phoenixcoyotes).
teamplayssport(rangers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,sacramentokings).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,niagarauniversity).
teamplayssport(derbycounty,buckeyes).
teamplayssport(ballstateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(redsox,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(alabamastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,calgaryflames).
teamplayssport(syracuseuniversity,germany).
teamplayssport(princetondevilrays,milwaukeebrewers).
teamplayssport(montrealcanadians,chicagoblackhawks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,vols).
teamplayssport(sanantonio,losangeleslakers).
teamplayssport(furmanuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,jags).
teamplayssport(maryland,notredame).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sienacollege).
teamplayssport(sundevils,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(germany,pats).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,coloradostateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,morganstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(iowastate,ottawasenators).
teamplayssport(syracuseuniversity,crew).
teamplayssport(dallasmavericks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(towsonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nets,ncstate).
teamplayssport(bengals,montanastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,atlantaflames).
teamplayssport(bostonbruins,manhattancollege).
teamplayssport(bills,ucla).
teamplayssport(atlantathrashers,bluejays).
teamplayssport(division,newyorkmets).
teamplayssport(montanastateuniversity,suns).
teamplayssport(packers,anaheimducks).
teamplayssport(newyorkmets,baltimoreorioles).
teamplayssport(duquesneuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(packers,titans).
teamplayssport(bills,stlouiscardinals).
teamplayssport(montrealcanadiens,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(chicagobulls,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(tampa,seattlemariners).
teamplayssport(torontomapleleafs,milwaukeebraves).
teamplayssport(goldenbears,hartfordwhalers).
teamplayssport(washingtoncapitals,laclippers).
teamplayssport(dukeuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,ucla).
teamplayssport(minnesotavikings,sdchargers).
teamplayssport(bucknelluniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(blackhawks,marlins).
teamplayssport(hersheybears,football).
teamplayssport(dallasstars,universityofflorida).
teamplayssport(concordiauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(winnipegjets,creightonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,seattlemariners).
teamplayssport(stlouiscardinals,hofstrauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,clevelandindians).
teamplayssport(cornhuskers,hokies).
teamplayssport(newjerseydevils,northwesternuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,stlouiscardinals).
teamplayssport(tarheels,philadelphiawarriors).
teamplayssport(seattlemariners,georgiastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(raptors,baltimoreorioles).
teamplayssport(missouristateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,nyrangers).
teamplayssport(sanfranciscoers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(missourivalleycollege,ncstate).
teamplayssport(bucs,stlouisblues).
teamplayssport(universityofflorida,buffalosabres).
teamplayssport(miamihurricanes,oklahomasooners).
teamplayssport(lowellhighschool,hornetsnbalive).
teamplayssport(universityofflorida,nets).
teamplayssport(washingtonnationals,holycross).
teamplayssport(sacramentokings,cavaliers).
teamplayssport(minnesotavikings,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sanjosestatespartans,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouisrams,missouristateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(new,houstontexans).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,jags).
teamplayssport(quebecnordiques,winnipegjets).
teamplayssport(bostonceltics,dodgers).
teamplayssport(stlouisblues,purdueuniversity).
teamplayssport(spartans,louiscardinals).
teamplayssport(buckeyes,philadelphiaathletics).
teamplayssport(boisest,packers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,villanovauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,illini).
teamplayssport(columbusbluejackets,manchestercity).
teamplayssport(falcons,bears).
teamplayssport(houstontexans,division).
teamplayssport(chicagoblackhawks,niagarauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,ucsantabarbara).
teamplayssport(kansascitychiefs,miamihurricanes).
teamplayssport(cubbies,auburnuniversity).
teamplayssport(tarheels,twins).
teamplayssport(templeuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,charlottebobcats).
teamplayssport(harvard,wesleyanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,redwings).
teamplayssport(college,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,cavaliers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,pirates).
teamplayssport(wichitastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(germany,colgateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,torontobluejays).
teamplayssport(buffalosabres,coloradoavalanche).
teamplayssport(derbycounty,gonzagauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,clevelandindians).
teamplayssport(byucougars,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,germany).
teamplayssport(kansascityroyals,denvernuggets).
teamplayssport(hornetsnbalive,harvardcrimson).
teamplayssport(templeuniversity,bluejays).
teamplayssport(sanjosesharks,pats).
teamplayssport(howarduniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,hartfordwhalers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,stlouisblues).
teamplayssport(tampa,minnesotavikings).
teamplayssport(manchestercity,indianastate).
teamplayssport(scarletknights,philadelphiaeagles).
teamplayssport(quebecnordiques,suns).
teamplayssport(anaheimangels,baltimorebullets).
teamplayssport(philadelphiaers,maroons).
teamplayssport(kansascitychiefs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,kentuckywildcats).
teamplayssport(spurs,tarheels).
teamplayssport(hersheybears,germany).
teamplayssport(washingtonstate,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,brazil).
teamplayssport(bears,kentuckywildcats).
teamplayssport(evangeluniversity,eagles).
teamplayssport(washingtoncapitals,stlouishawks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,milwaukeebrewers).
teamplayssport(baltimoreorioles,brazil).
teamplayssport(indians,montanastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(brazil,wesleywolverines).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(rockies,ncaayouthkids).
teamplayssport(minnesotatwins,floridastateuniversity).
teamplayssport(byu,georgiastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,unioncollege).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,floridagators).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(cavaliers,bostonuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,arizonacardinals).
teamplayssport(boisest,pirates).
teamplayssport(rangers,suns).
teamplayssport(gonzagauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(quebecnordiques,bucknelluniversity).
teamplayssport(tarheels,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,okcthunder).
teamplayssport(sacramentokings,yaleuniversity).
teamplayssport(dodgers,ncaayouthkids).
teamplayssport(college,chicagobulls).
teamplayssport(anaheimangels,bostonbraves).
teamplayssport(merceruniversity,losangelesangels).
teamplayssport(neworleanshornets,milwaukeebraves).
teamplayssport(rockies,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(redsox,denvernuggets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wildcats).
teamplayssport(oaklandraiders,chicagoblackhawks).
teamplayssport(lowellhighschool,oaklandraiders).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(bengals,colgateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,olemiss).
teamplayssport(indianauniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(broncos,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(packers,newyorkuniversity).
teamplayssport(indianapacers,yankees).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sanjosesharks).
teamplayssport(sdchargers,unioncollege).
teamplayssport(dallasstars,suns).
teamplayssport(astroslastnight,newjerseydevils).
teamplayssport(huskers,titans).
teamplayssport(montrealcanadiens,royals).
teamplayssport(canisiuscollege,utahjazz).
teamplayssport(cavs,byucougars).
teamplayssport(washingtonnationals,seahawks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,pacers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,concordiauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,newyorkjets).
teamplayssport(dukebluedevils,minnesotanorthstars).
teamplayssport(brewers,manchesterunited).
teamplayssport(houstonastros,wakeforestuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,osu).
teamplayssport(bostonceltics,nets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,nyrangers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,calgaryflames).
teamplayssport(duquesneuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(merceruniversity,ucirvine).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,nittanylions).
teamplayssport(minnesotanorthstars,furmanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,rockies).
teamplayssport(californiaangels,wesleywolverines).
teamplayssport(pats,kansascitychiefs).
teamplayssport(packers,riceuniversity).
teamplayssport(new,wrestling).
teamplayssport(jags,floridagators).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(southernuniversity,bruins).
teamplayssport(morganstateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(nyknicks,sanantonio).
teamplayssport(northeasternuniversity,akron).
teamplayssport(bayloruniversity,indianastate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,creightonuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(buffalosabres,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,manchestercity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sanantonio).
teamplayssport(pittsburghpirates,manchestercity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,suns).
teamplayssport(maryland,sanjosesharks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,seattlemariners).
teamplayssport(buccaneers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pennstate,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,washingtonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dallasstars,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(atlantaflames,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(stanford,stanford).
teamplayssport(pats,washingtoncapitals).
teamplayssport(tarheels,texaslonghorns).
teamplayssport(sundevils,spartans).
teamplayssport(bluejackets,jags).
teamplayssport(new,dodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(towsonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(duquesneuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(maristcollege,ucirvine).
teamplayssport(astroslastnight,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonwizards,orlandomagic).
teamplayssport(houstonrocketsnba,clevelandindians).
teamplayssport(rutgers,setonhalluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,charlottehornets).
teamplayssport(mavs,bruins).
teamplayssport(ottawasenators,arizonastateuniversity).
teamplayssport(royals,ucriverside).
teamplayssport(canisiuscollege,osu).
teamplayssport(georgetownuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(valparaisouniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(kansascityroyals,colgateuniversity).
teamplayssport(holycross,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,losangelesdodgers).
teamplayssport(lsu,buckeyes).
teamplayssport(indianastate,bucs).
teamplayssport(bluejays,ucla).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(thomascollege,ucla).
teamplayssport(americanuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(eagles,minnesotavikings).
teamplayssport(scarletknights,minnesotatwins).
teamplayssport(mavs,coloradoavalanche).
teamplayssport(northeasternuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(mississippistate,cubbies).
teamplayssport(goldenbears,kentuckywildcats).
teamplayssport(ucirvine,sienacollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,ucirvine).
teamplayssport(buffalobraves,pennstate).
teamplayssport(wichitastateuniversity,new).
teamplayssport(bostonuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,nets).
teamplayssport(college,philadelphiawarriors).
teamplayssport(italy,georgemasonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(college,georgemasonuniversity).
teamplayssport(illini,marlins).
teamplayssport(illini,riceuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,twins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,mississippistateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,hornedfrogs).
teamplayssport(houstontexans,byu).
teamplayssport(sanjosestatespartans,georgiastateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,byucougars).
teamplayssport(kansascitychiefs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(anaheimducks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangeleslakers,princetonuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(tampabaylightning,sanantonio).
teamplayssport(colgateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(portlandtrailblazers,division).
teamplayssport(ballstateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(niagarauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,kansascitychiefs).
teamplayssport(washingtonnationals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(crew,georgemasonuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,tampa).
teamplayssport(stlouiscardinals,indianastate).
teamplayssport(whitesox,okcthunder).
teamplayssport(akron,cornelluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,dallasstars).
teamplayssport(washingtonwizards,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bills,baltimorebullets).
teamplayssport(vols,uweauclaire).
teamplayssport(sanantonio,devils).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(whitesox,sienacollege).
teamplayssport(lsu,astroslastnight).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,newyorkislanders).
teamplayssport(maroons,clemsonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(formerdetroitredwings,college).
teamplayssport(furmanuniversity,hersheybears).
teamplayssport(cavs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sixers,yaleuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,yellowjackets).
teamplayssport(ucla,bengals).
teamplayssport(bills,hersheybears).
teamplayssport(riceuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(texaslonghorns,manchestercity).
teamplayssport(californiaangels,royals).
teamplayssport(france,jaguars).
teamplayssport(howarduniversity,new).
teamplayssport(niners,sanfranciscoers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,missouristateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,neworleanshornets).
teamplayssport(clemsonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(okcthunder,sixers).
teamplayssport(packers,dallascowboys).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(setonhalluniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(coloradorockies,indians).
teamplayssport(hornetsnbalive,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(scarletknights,philadelphiaers).
teamplayssport(dallasstars,washingtonstate).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sienacollege).
teamplayssport(edmontonoilers,bostonredsox).
teamplayssport(rangers,montrealcanadiens).
teamplayssport(montrealcanadiens,bostoncollege).
teamplayssport(howarduniversity,osu).
teamplayssport(bucknelluniversity,indians).
teamplayssport(santaclarauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(olemiss,mariners).
teamplayssport(mapleleafs,sanantonio).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hersheybears).
teamplayssport(nittanylions,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotawilds).
teamplayssport(cardinals,dallascowboys).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,atlantaflames).
teamplayssport(falcons,denvernuggets).
teamplayssport(harvard,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(goldengophers,niagarauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,stlouisbrowns).
teamplayssport(formerdetroitredwings,houstontexans).
teamplayssport(bostonceltics,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(charlottehornets,houstonastros).
teamplayssport(newyorkmets,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(nittanylions,hornetsnbalive).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,akron).
teamplayssport(marlins,iowastate).
teamplayssport(philadelphiawarriors,byucougars).
teamplayssport(bostonbruins,santaclarauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,stlouisbrowns).
teamplayssport(uweauclaire,drakeuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hawkeyes).
teamplayssport(newyorkmets,yaleuniversity).
teamplayssport(pennstate,stateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,holycross).
teamplayssport(pittsburghpirates,buffalobraves).
teamplayssport(northwesternuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,philadelphiawarriors).
teamplayssport(syracuseuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(eagles,akron).
teamplayssport(creightonuniversity,baseball).
teamplayssport(clevelandindians,royals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,basketball).
teamplayssport(brewers,lacrosse).
teamplayssport(bucknelluniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,sanjosesharks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,valparaisouniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(magic,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(lakings,harvard).
teamplayssport(philadelphiaeagles,newyorkislanders).
teamplayssport(stlouiscardinals,kansasstateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,hokies).
teamplayssport(oaklandathletics,coloradostateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,dallascowboys).
teamplayssport(rams,washingtoncapitals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sandiegopadres).
teamplayssport(bostonuniversity,spartans).
teamplayssport(californiaangels,akron).
teamplayssport(princetondevilrays,stanford).
teamplayssport(santaclarauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(stlouisbrowns,lowellhighschool).
teamplayssport(duquesneuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(kansascitychiefs,evangeluniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,jags).
teamplayssport(georgetownuniversity,boisest).
teamplayssport(bucs,pacers).
teamplayssport(templeuniversity,devils).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,maryland).
teamplayssport(idahostateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(tampa,scarletknights).
teamplayssport(arizonacardinals,italy).
teamplayssport(calgaryflames,washingtonstate).
teamplayssport(gonzagauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(hawks,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouisrams,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtoncapitals,evangeluniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,illinoiswesleyan).
teamplayssport(huskers,niagarauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,falcons).
teamplayssport(detroittigers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(stlouisblues,bluejays).
teamplayssport(tarheels,georgiabulldogs).
teamplayssport(crew,universityofflorida).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(concordiauniversity,raptors).
teamplayssport(houstontexans,montanastateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,spurs).
teamplayssport(duquesneuniversity,cavs).
teamplayssport(winnipegjets,lowellhighschool).
teamplayssport(fairfielduniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(fordhamuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newyorkjets,providencecollege).
teamplayssport(magic,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(seahawks,pats).
teamplayssport(kentuckywildcats,titans).
teamplayssport(nets,georgiabulldogs).
teamplayssport(denvernuggets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sundevils,raptors).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bayloruniversity).
teamplayssport(californiaangels,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,france).
teamplayssport(tarheels,hofstrauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,indianauniversity).
teamplayssport(bostoncollege,dallasmavericks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bostonbruins).
teamplayssport(fordhamuniversity,nyknicks).
teamplayssport(gonzagauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hofstrauniversity,crew).
teamplayssport(houstonoilers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(crew,losangelesdodgers).
teamplayssport(indianapacers,chicagowhitesox).
teamplayssport(nashvillepredators,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,harvardcrimson).
teamplayssport(howarduniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(olddominionuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(stlouisrams,michiganstateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,suns).
teamplayssport(chicagobulls,gonzagauniversity).
teamplayssport(maroons,cardinals).
teamplayssport(baltimorecolts,brewers).
teamplayssport(newyorkjets,indianapacers).
teamplayssport(bluejays,templeuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(lsu,furmanuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,byu).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(whitesox,towsonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,jaguars).
teamplayssport(hofstrauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(italy,hornetsnbalive).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(atlantaflames,detroitpistonsnba).
teamplayssport(indianauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(royals,bluejays).
teamplayssport(southernuniversity,tampa).
teamplayssport(georgiatech,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantathrashers,cubbies).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,minnesotanorthstars).
teamplayssport(stateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(broncos,boisest).
teamplayssport(losangelesrams,stanford).
teamplayssport(evangeluniversity,dallasstars).
teamplayssport(newjerseynets,nittanylions).
teamplayssport(rockies,hornedfrogs).
teamplayssport(losangelesraiders,college).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,scarletknights).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,manchesterunited).
teamplayssport(butleruniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newjerseynets,charlottebobcats).
teamplayssport(duquesneuniversity,wrestling).
teamplayssport(texaschristianuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(cavs,holycross).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,coloradoavalanche).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(niagarauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kentuckywildcats,laclippers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,buffalosabres).
teamplayssport(new,jags).
teamplayssport(stlouisrams,sundevils).
teamplayssport(pats,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,stateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(torontobluejays,bostonceltics).
teamplayssport(gonzagauniversity,sienacollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,twins).
teamplayssport(lsu,montrealcanadians).
teamplayssport(cincinnatiroyals,tarheels).
teamplayssport(evangeluniversity,wildcats).
teamplayssport(buffalobraves,college).
teamplayssport(rangers,germany).
teamplayssport(rutgers,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonnationals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(creightonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(byu,georgetownuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonredsox).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,losangelesrams).
teamplayssport(chicagobulls,morganstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,wildcats).
teamplayssport(coloradoavalanche,football).
teamplayssport(formerdetroitredwings,redwings).
teamplayssport(mavs,utahjazz).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,football).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,californiaangels).
teamplayssport(phoenixcoyotes,indianastate).
teamplayssport(ncstate,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(detroittigers,dodgers).
teamplayssport(akron,tennis).
teamplayssport(virginiatech,pirates).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,winnipegjets).
teamplayssport(valparaisouniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(buccaneers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(indians,louiscardinals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,manchestercity).
teamplayssport(losangelesangels,royals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,rockies).
teamplayssport(wesleywolverines,olddominionuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(iupui,sacramentokings).
teamplayssport(oregonstate,evangeluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,detroitlions).
teamplayssport(newenglandpatriots,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,cavs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,orlandomagic).
teamplayssport(losangelesdodgers,uweauclaire).
teamplayssport(ucsantabarbara,washingtonbullets).
teamplayssport(harvardcrimson,floridastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,osu).
teamplayssport(unioncollege,lsu).
teamplayssport(pats,columbusbluejackets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,manchestercity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(oklahomasooners,villanovauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,yankees).
teamplayssport(georgiastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(pennstate,coloradoavalanche).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sacramentokings).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,stanford).
teamplayssport(ncstate,clevelandindians).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(manchestercity,olemiss).
teamplayssport(minnesotanorthstars,indianastate).
teamplayssport(newenglandpatriots,nyknicks).
teamplayssport(titans,kanecountycougars).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,gamecocks).
teamplayssport(pirates,brewers).
teamplayssport(kanecountycougars,drakeuniversity).
teamplayssport(ucirvine,indianapacers).
teamplayssport(cornelluniversity,suns).
teamplayssport(olemiss,stlouisbrowns).
teamplayssport(butleruniversity,indianauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(usc,whitesox).
teamplayssport(phillies,atlantabraves).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,towsonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,lacrosse).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,dallascowboys).
teamplayssport(osu,byucougars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,washingtonwizards).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,floridamarlinsteam).
teamplayssport(redsoxthisseason,maristcollege).
teamplayssport(newjerseynets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(duquesneuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(tampabaylightning,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiaphillies,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bostoncollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(merceruniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,sandiegopadres).
teamplayssport(clemsonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(suns,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(cubbies,sanjosesharks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,crew).
teamplayssport(arizonacardinals,rams).
teamplayssport(stlouiscardinals,southernuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,georgiabulldogs).
teamplayssport(bears,houstontexans).
teamplayssport(raptors,okcthunder).
teamplayssport(southernuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bucs,louiscardinals).
teamplayssport(losangelesrams,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,softball).
teamplayssport(sanfranciscoers,neworleanshornets).
teamplayssport(crew,bluejackets).
teamplayssport(sanfranciscoers,newyorkislanders).
teamplayssport(washingtonstate,torontobluejays).
teamplayssport(alabamastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(italy,auburnuniversity).
teamplayssport(redsox,arizonastateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,saintlouisuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,ucla).
teamplayssport(wakeforestuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(redsox,tennis).
teamplayssport(tampabaylightning,basketball).
teamplayssport(newjerseydevils,philadelphiawarriors).
teamplayssport(okcthunder,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(virginiatech,santaclarauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,maroons).
teamplayssport(southernuniversity,hockey).
teamplayssport(notredame,texaslonghorns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,iowastate).
teamplayssport(tampabayrays,kentuckywildcats).
teamplayssport(concordiauniversity,goldengophers).
teamplayssport(akron,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,minnesotawilds).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,washingtonstate).
teamplayssport(ladodgers,denvernuggets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ohiostateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(harvarduniversity,sixers).
teamplayssport(texasam,maroons).
teamplayssport(providencecollege,virginiatech).
teamplayssport(washingtonredskinslast,chicagobulls).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,rams).
teamplayssport(laclippers,boisest).
teamplayssport(germany,newyorkjets).
teamplayssport(washingtonnationals,kansascitychiefs).
teamplayssport(philadelphiaflyers,goldenbears).
teamplayssport(nittanylions,suns).
teamplayssport(redsoxthisseason,suns).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(buffalobraves,holycross).
teamplayssport(devils,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(derbycounty,sienacollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buffalobills,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,jaguars).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(spartans,drexeluniversity).
teamplayssport(spartans,olemiss).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,raptors).
teamplayssport(redwings,cubbies).
teamplayssport(manchestercity,montrealcanadians).
teamplayssport(lakings,alabamastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,sundevils).
teamplayssport(providencecollege,tennis).
teamplayssport(pennstate,clemsonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,losangelesdodgers).
teamplayssport(utahjazz,charlottebobcats).
teamplayssport(sanantonio,chicagowhitesox).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(manhattancollege,falcons).
teamplayssport(ladodgers,howarduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(minnesotanorthstars,anaheimducks).
teamplayssport(yaleuniversity,gamecocks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,universityofflorida).
teamplayssport(bengals,rutgers).
teamplayssport(indianastate,coloradostateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,virginiatech).
teamplayssport(ncstate,wakeforestuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,marlins).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(denvernuggets,nyknicks).
teamplayssport(houstontexans,houstontexans).
teamplayssport(providencecollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(suns,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buffalobills,riceuniversity).
teamplayssport(spartans,harvardcrimson).
teamplayssport(indians,pirates).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,floridamarlinsteam).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ottawasenators).
teamplayssport(clevelandbrowns,hersheybears).
teamplayssport(utahjazz,nyrangers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(yankees,kentuckywildcats).
teamplayssport(baltimorecolts,bostonbraves).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,packers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,olemiss).
teamplayssport(lowellhighschool,buffalobraves).
teamplayssport(losangelesangels,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(georgetownuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(wesleywolverines,blackhawks).
teamplayssport(dukebluedevils,winnipegjets).
teamplayssport(mississippistate,notredame).
teamplayssport(pirates,goldengophers).
teamplayssport(utahjazz,maroons).
teamplayssport(stlouiscardinals,chicagowhitesox).
teamplayssport(edmontonoilers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(riceuniversity,sjsharks).
teamplayssport(indians,jaguars).
teamplayssport(vancouvercanucks,rangers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(columbiauniversity,twins).
teamplayssport(usc,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,byu).
teamplayssport(buccaneers,columbusbluejackets).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pennstate,ballstateuniversity).
teamplayssport(brewers,detroittigers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,football).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,sixers).
teamplayssport(byucougars,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(pittsburghpirates,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(dallascowboys,tampabaylightning).
teamplayssport(sienacollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hokies,yaleuniversity).
teamplayssport(pirates,portlandtrailblazers).
teamplayssport(rangers,ucirvine).
teamplayssport(columbusbluejackets,philadelphiaers).
teamplayssport(clemsonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,twins).
teamplayssport(whitesox,broncos).
teamplayssport(washingtonstate,packers).
teamplayssport(phillies,mapleleafs).
teamplayssport(princetondevilrays,baltimoreorioles).
teamplayssport(anaheimangels,pittsburghpirates).
teamplayssport(manchestercity,jayhawks).
teamplayssport(olemiss,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(detroitpistonsnba,virginiatech).
teamplayssport(coloradorockies,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(atlantabraves,newenglandpatriots).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ohiostateuniversity).
teamplayssport(new,dallascowboys).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,floridastateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,stateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jaguars,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(yaleuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(buckeyes,bostonbraves).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,iupui).
teamplayssport(sjsharks,scarletknights).
teamplayssport(canisiuscollege,purdueuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(rangers,new).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,blackhawks).
teamplayssport(washingtonstate,phillies).
teamplayssport(usc,torontomapleleafs).
teamplayssport(hofstrauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,ballstateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,bears).
teamplayssport(france,manhattancollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,nyubobcats).
teamplayssport(ucriverside,niagarauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,bears).
teamplayssport(dukeuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,kansascityroyals).
teamplayssport(houstontexans,losangelesraiders).
teamplayssport(huskers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(scarletknights,newyorkuniversity).
teamplayssport(jags,whitesox).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,stlouiscardinals).
teamplayssport(indians,philadelphiaers).
teamplayssport(byu,auburnuniversity).
teamplayssport(seahawks,huskers).
teamplayssport(goldengophers,louiscardinals).
teamplayssport(manchestercity,minnesotavikings).
teamplayssport(charlottehornets,concordiauniversity).
teamplayssport(lakings,dukeuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,atlantathrashers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,whitesox).
teamplayssport(nets,losangelesraiders).
teamplayssport(seahawks,philadelphiaers).
teamplayssport(marquetteuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,redwings).
teamplayssport(goldenbears,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cardinals,ucirvine).
teamplayssport(oaklandathletics,derbycounty).
teamplayssport(northernarizonauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(spurs,coloradorockies).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(falcons,pats).
teamplayssport(minnesotatwins,missouristateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(twins,nets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(astroslastnight,wesleywolverines).
teamplayssport(texasrangers,washingtonnationals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hornetsnbalive).
teamplayssport(maristcollege,purdueuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(yaleuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(sanfranciscoers,montrealcanadiens).
teamplayssport(marquetteuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,sdchargers).
teamplayssport(unioncollege,nashvillepredators).
teamplayssport(montanastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(orlandomagic,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,yellowjackets).
teamplayssport(college,stlouisbrowns).
teamplayssport(nyrangers,raptors).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(merceruniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(missourivalleycollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,lacrosse).
teamplayssport(byu,marquetteuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(montrealcanadians,jayhawks).
teamplayssport(eagles,spurs).
teamplayssport(redwings,northeasternuniversity).
teamplayssport(gamecocks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,olemiss).
teamplayssport(titans,georgiabulldogs).
teamplayssport(buckeyes,carolinapanthers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(marlins,uweauclaire).
teamplayssport(hawkeyes,stlouishawks).
teamplayssport(ucriverside,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(sixers,mavs).
teamplayssport(washingtonbullets,bucs).
teamplayssport(houstontexans,indianauniversity).
teamplayssport(tarheels,bostonuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,germany).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,unioncollege).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cavs,dallasmavericks).
teamplayssport(columbusbluejackets,minnesotawilds).
teamplayssport(rangers,lacrosse).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(southernuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(newyorkuniversity,rutgers).
teamplayssport(niagarauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,jayhawks).
teamplayssport(unioncollege,wildcats).
teamplayssport(iowastate,mavs).
teamplayssport(notredame,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(division,chicagoblackhawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,santaclarauniversity).
teamplayssport(new,fordhamuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,portlandtrailblazers).
teamplayssport(yankees,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oaklandathletics,fordhamuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,buffalobraves).
teamplayssport(montanastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bengals,cardinals).
teamplayssport(derbycounty,tampabaylightning).
teamplayssport(arizonastateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(byucougars,raptors).
teamplayssport(lsu,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bluejackets,raptors).
teamplayssport(rutgers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(notredame,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,washingtonbullets).
teamplayssport(coloradorockies,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(tarheels,devils).
teamplayssport(atlantathrashers,titans).
teamplayssport(kansascityroyals,georgiatech).
teamplayssport(hersheybears,minnesotavikings).
teamplayssport(hersheybears,wrightstateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(sjsharks,manchesterunited).
teamplayssport(losangelesraiders,washingtonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,cubbies).
teamplayssport(stlouisblues,hawks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,cavaliers).
teamplayssport(sanantonio,duquesneuniversity).
teamplayssport(mavs,cardinals).
teamplayssport(jaguars,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,dallasstars).
teamplayssport(thomascollege,clevelandbrowns).
teamplayssport(okcthunder,lakings).
teamplayssport(sienacollege,yaleuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sanjosestatespartans).
teamplayssport(dallasstars,newyorkmets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,nets).
teamplayssport(seahawks,jags).
teamplayssport(germany,yellowjackets).
teamplayssport(fairfielduniversity,bluejackets).
teamplayssport(redwings,eagles).
teamplayssport(marlins,yellowjackets).
teamplayssport(ucirvine,ucsantabarbara).
teamplayssport(wesleyanuniversity,nittanylions).
teamplayssport(floridamarlinsteam,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,chicagowhitesox).
teamplayssport(olddominionuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bears,ucirvine).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(bluejays,wildcats).
teamplayssport(georgiatech,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newjerseynets,manchestercity).
teamplayssport(losangelesangels,providencecollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,philadelphiaeagles).
teamplayssport(calgaryflames,devils).
teamplayssport(bluejackets,anaheimducks).
teamplayssport(sdchargers,bostonuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,newenglandpatriots).
teamplayssport(concordiauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,pennstate).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,clemsonuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,losangelesraiders).
teamplayssport(portlandtrailblazers,oklahomasooners).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(indianauniversity,texasam).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(philadelphiaflyers,bears).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(concordiauniversity,redwings).
teamplayssport(concordiauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(indians,tampabayrays).
teamplayssport(new,riceuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,pittsburghpenguins).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,notredame).
teamplayssport(yellowjackets,bucknelluniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,brazil).
teamplayssport(providencecollege,collegebaseball).
teamplayssport(whitesox,coloradostateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nyubobcats,ucla).
teamplayssport(titans,holycross).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,houstonastros).
teamplayssport(sixers,manchestercity).
teamplayssport(dallasstars,france).
teamplayssport(montrealcanadians,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(currentcapitals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(pennstate,bostoncollege).
teamplayssport(montrealcanadians,byu).
teamplayssport(detroittigers,texaslonghorns).
teamplayssport(drexeluniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(texasam,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(carolinapanthers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(seahawks,derbycounty).
teamplayssport(bostonredsox,georgetownuniversity).
teamplayssport(redsox,unioncollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ucsantabarbara).
teamplayssport(vols,bostonredsox).
teamplayssport(syracuseuniversity,lacrosse).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hokies).
teamplayssport(texaslonghorns,portlandtrailblazers).
teamplayssport(clevelandindians,riceuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,baseball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,ucirvine).
teamplayssport(baltimorebullets,utahjazz).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(virginiatech,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(dodgers,illini).
teamplayssport(hersheybears,hartfordwhalers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,providencecollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sienacollege,sacramentokings).
teamplayssport(losangelesdodgers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(baltimorecolts,oaklandathletics).
teamplayssport(fordhamuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(columbusbluejackets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(maryland,carolinapanthers).
teamplayssport(dallasstars,baltimorecolts).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,thomascollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,vols).
teamplayssport(pats,wesleywolverines).
teamplayssport(oregonstate,dallasstars).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,byu).
teamplayssport(redwings,nets).
teamplayssport(ladodgers,cornhuskers).
teamplayssport(laclippers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,illini).
teamplayssport(fordhamuniversity,spartans).
teamplayssport(dallascowboys,washingtonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(vols,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hawkeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,bluejackets).
teamplayssport(indianastate,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,brazil).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,formerdetroitredwings).
teamplayssport(winnipegjets,osu).
teamplayssport(princetonuniversity,stanford).
teamplayssport(ladodgers,indianastate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,notredame).
teamplayssport(washingtonredskinslast,phoenixcoyotes).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(baltimoreorioles,atlantathrashers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(newyorkjets,goldenbears).
teamplayssport(byu,furmanuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sacramentokings,philadelphiaeagles).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,softball).
teamplayssport(whitesox,ucla).
teamplayssport(goldengophers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonuniversity,pirates).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(vols,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(howarduniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(hornedfrogs,howarduniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(sixers,edmontonoilers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,broncos).
teamplayssport(boisest,stlouiscardinals).
teamplayssport(blackhawks,edmontonoilers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(tampabaylightning,collegebaseball).
teamplayssport(losangelesdodgers,princetonuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(ottawasenators,arizonacardinals).
teamplayssport(bluejays,bucknelluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bucknelluniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(bruins,arizonacardinals).
teamplayssport(nashvillepredators,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,wrestling).
teamplayssport(creightonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,nyrangers).
teamplayssport(suns,falcons).
teamplayssport(philadelphiaeagles,wichitastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,mississippistate).
teamplayssport(mapleleafs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,quebecnordiques).
teamplayssport(minnesotawilds,portlandtrailblazers).
teamplayssport(losangelesrams,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,marlins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,maroons).
teamplayssport(buckeyes,kentuckywildcats).
teamplayssport(manchestercity,astroslastnight).
teamplayssport(wesleywolverines,raptors).
teamplayssport(utahjazz,mapleleafs).
teamplayssport(cornhuskers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,bucs).
teamplayssport(chicagowhitesox,missourivalleycollege).
teamplayssport(buffalobraves,bengals).
teamplayssport(bluejackets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,rockies).
teamplayssport(virginiatech,kansasstateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(tampa,magic).
teamplayssport(philadelphiaathletics,yankees).
teamplayssport(ohiostateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,pats).
teamplayssport(rams,sanjosesharks).
teamplayssport(cornelluniversity,sundevils).
teamplayssport(calgaryflames,furmanuniversity).
teamplayssport(iowastate,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,losangelesdodgers).
teamplayssport(olddominionuniversity,houstonastros).
teamplayssport(indianapacers,oklahomasooners).
teamplayssport(sacramentokings,missourivalleycollege).
teamplayssport(montrealcanadians,baylorwomen).
teamplayssport(newyorkuniversity,holycross).
teamplayssport(baltimoreorioles,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(portlandtrailblazers,torontomapleleafs).
teamplayssport(dodgers,sundevils).
teamplayssport(canisiuscollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,buffalobraves).
teamplayssport(losangeleslakers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(buffalosabres,bruins).
teamplayssport(bears,americanuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bostonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,utahjazz).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,dukebluedevils).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(buffalobills,newyorkuniversity).
teamplayssport(packers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,pacers).
teamplayssport(college,astroslastnight).
teamplayssport(ncstate,baltimorecolts).
teamplayssport(kansascitychiefs,torontobluejays).
teamplayssport(seattlemariners,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonoilers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,yaleuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,goldenbears).
teamplayssport(baltimorecolts,crew).
teamplayssport(southernuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,gonzagauniversity).
teamplayssport(brewers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouisbrowns,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,cavs).
teamplayssport(thomascollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(sundevils,wildcats).
teamplayssport(pennstate,niagarauniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(drexeluniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(rutgers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonwizards,bostonceltics).
teamplayssport(northeasternuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,basketball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,germany).
teamplayssport(usc,furmanuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,riceuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,oaklandathletics).
teamplayssport(hokies,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(italy,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,illini).
teamplayssport(kanecountycougars,harvardcrimson).
teamplayssport(bruins,bucknelluniversity).
teamplayssport(bostonceltics,bengals).
teamplayssport(missouristateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ucirvine,texasrangers).
teamplayssport(currentcapitals,detroittigers).
teamplayssport(fordhamuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(kansascityroyals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bruins,buckeyes).
teamplayssport(floridamarlinsteam,indianauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,tampabaylightning).
teamplayssport(quebecnordiques,wesleyanuniversity).
teamplayssport(lsu,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(okcthunder,minnesotawilds).
teamplayssport(thomascollege,saintlouisuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(redsox,cavaliers).
teamplayssport(minnesotawilds,sanantonio).
teamplayssport(byu,illinoiswesleyan).
teamplayssport(northeasternuniversity,new).
teamplayssport(bostonceltics,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(utahjazz,bluejackets).
teamplayssport(stlouisrams,georgemasonuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(huskers,providencecollege).
teamplayssport(spartans,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ballstateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(vancouvercanucks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(wesleyanuniversity,seahawks).
teamplayssport(fairfielduniversity,maristcollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,fairfielduniversity).
teamplayssport(anaheimangels,dallasstars).
teamplayssport(sacramentokings,stlouiscardinals).
teamplayssport(buffalobraves,derbycounty).
teamplayssport(valparaisouniversity,newyorkmets).
teamplayssport(washingtonstate,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sundevils,blackhawks).
teamplayssport(goldenbears,cincinnatiroyals).
teamplayssport(dukeuniversity,magic).
teamplayssport(vols,americanuniversity).
teamplayssport(brewers,universityofflorida).
teamplayssport(hokies,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(iupui,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(furmanuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(redsoxthisseason,wrestling).
teamplayssport(templeuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(columbusbluejackets,gonzagauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,byu).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,okcthunder).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,thomascollege).
teamplayssport(southernuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,utahjazz).
teamplayssport(suns,goldengophers).
teamplayssport(unioncollege,oklahomasooners).
teamplayssport(milwaukeebraves,templeuniversity).
teamplayssport(redwings,whitesox).
teamplayssport(niagarauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(dallasstars,hofstrauniversity).
teamplayssport(stanford,crew).
teamplayssport(montrealcanadians,bucs).
teamplayssport(riceuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesraiders,derbycounty).
teamplayssport(maryland,marlins).
teamplayssport(pennstate,columbiauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,purdueuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,devils).
teamplayssport(alabamastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(stlouisrams,idahostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,phoenixcoyotes).
teamplayssport(santaclarauniversity,stanford).
teamplayssport(montrealcanadians,detroitpistonsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,france).
teamplayssport(rams,spartans).
teamplayssport(lakings,quebecnordiques).
teamplayssport(sanfranciscoers,riceuniversity).
teamplayssport(broncos,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,newjerseynets).
teamplayssport(northeasternuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,houstonastros).
teamplayssport(rockies,bears).
teamplayssport(blackhawks,akron).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,cardinals).
teamplayssport(ladodgers,jaguars).
teamplayssport(gonzagauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(tampabaydevilrays,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bears,stlouisbrowns).
teamplayssport(baylorwomen,buffalosabres).
teamplayssport(buccaneers,iowastate).
teamplayssport(redsoxthisseason,marquetteuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(texaslonghorns,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(floridastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,currentcapitals).
teamplayssport(phoenixcoyotes,coloradoavalanche).
teamplayssport(osu,france).
teamplayssport(newjerseydevils,wrightstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(harvard,oaklandraiders).
teamplayssport(nets,cornhuskers).
teamplayssport(washingtonnationals,basketball).
teamplayssport(titans,titans).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,californiaangels).
teamplayssport(derbycounty,kentuckywildcats).
teamplayssport(furmanuniversity,mavs).
teamplayssport(mississippistate,ladodgers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,dallasmavericks).
teamplayssport(calgaryflames,astroslastnight).
teamplayssport(yankees,wesleywolverines).
teamplayssport(milwaukeebrewers,pacers).
teamplayssport(floridastateuniversity,pacers).
teamplayssport(uweauclaire,cavs).
teamplayssport(maroons,dallasmavericks).
teamplayssport(cornhuskers,laclippers).
teamplayssport(losangeleslakers,chicagobulls).
teamplayssport(portlandtrailblazers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,yaleuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(columbusbluejackets,okcthunder).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(lakings,dodgers).
teamplayssport(illini,houstonastros).
teamplayssport(minnesotawilds,sienacollege).
teamplayssport(concordiauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(montrealcanadiens,niners).
teamplayssport(ladodgers,vols).
teamplayssport(wesleyanuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,rams).
teamplayssport(jayhawks,packers).
teamplayssport(santaclarauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(ucla,virginiatech).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,washingtoncapitals).
teamplayssport(sacramentokings,buckeyes).
teamplayssport(tampabayrays,bruins).
teamplayssport(formerdetroitredwings,raptors).
teamplayssport(chicagoblackhawks,utahstateaggies).
teamplayssport(georgiastateuniversity,nets).
teamplayssport(chicagobulls,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,brewers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,cardinals).
teamplayssport(manchesterunited,edmontonoilers).
teamplayssport(ladodgers,lacrosse).
teamplayssport(pirates,gamecocks).
teamplayssport(philadelphiaers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(marlins,yaleuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,osu).
teamplayssport(mississippistateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,sanjosesharks).
teamplayssport(washingtonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaeagles,charlottebobcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,maroons).
teamplayssport(baylorwomen,ottawasenators).
teamplayssport(vols,drakeuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,northeasternuniversity).
teamplayssport(nets,bucknelluniversity).
teamplayssport(france,newyorkislanders).
teamplayssport(washingtoncapitals,ucirvine).
teamplayssport(ucla,anaheimangels).
teamplayssport(cavs,milwaukeebraves).
teamplayssport(michiganstateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(charlottebobcats,bostonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,niagarauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(jags,mavs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ncaayouthkids).
teamplayssport(newyorkuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bostonceltics,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wichitastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(washingtoncapitals,losangelesrams).
teamplayssport(dallascowboys,floridastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,georgiabulldogs).
teamplayssport(clemsonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(brewers,duquesneuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,montrealcanadians).
teamplayssport(sanantonio,pennstate).
teamplayssport(vols,washingtonbullets).
teamplayssport(purdueuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,americanuniversity).
teamplayssport(providencecollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,maroons).
teamplayssport(okcthunder,softball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,torontobluejays).
teamplayssport(bills,bluejays).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,scarletknights).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,softball).
teamplayssport(brazil,stlouisblues).
teamplayssport(buckeyes,georgiastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,atlantaflames).
teamplayssport(nets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(eagles,cubbies).
teamplayssport(bostonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bluejackets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(oaklandathletics,houstonrocketsnba).
teamplayssport(titans,brewers).
teamplayssport(fordhamuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,minnesotatwins).
teamplayssport(floridamarlinsteam,magic).
teamplayssport(floridastateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(astroslastnight,montrealcanadiens).
teamplayssport(bostonbruins,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pittsburghpirates,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,auburnuniversity).
teamplayssport(jags,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,bucs).
teamplayssport(coloradoavalanche,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,sienacollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,niners).
teamplayssport(missouristateuniversity,new).
teamplayssport(minnesotavikings,osu).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(rutgers,hawks).
teamplayssport(newenglandpatriots,cornhuskers).
teamplayssport(coloradorockies,oregonstate).
teamplayssport(clemsonuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(baltimorecolts,setonhalluniversity).
teamplayssport(texasam,santaclarauniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,titans).
teamplayssport(iowastate,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,oregonstate).
teamplayssport(mississippistateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(merceruniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(cubbies,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sjsharks,ucsantabarbara).
teamplayssport(newyorkislanders,torontomapleleafs).
teamplayssport(evangeluniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(mavs,torontobluejays).
teamplayssport(lsu,softball).
teamplayssport(georgetownuniversity,nets).
teamplayssport(philadelphiaeagles,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,nets).
teamplayssport(southernuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sanfranciscoers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(rams,dallasstars).
teamplayssport(hersheybears,ohiostateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(college,manchestercity).
teamplayssport(virginiatech,seattlemariners).
teamplayssport(bostonredsox,washingtoncapitals).
teamplayssport(harvard,fordhamuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,iowastate).
teamplayssport(dallasstars,losangelesdodgers).
teamplayssport(newjerseynets,goldenbears).
teamplayssport(royals,sanantonio).
teamplayssport(montrealcanadiens,france).
teamplayssport(ucsantabarbara,hersheybears).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,magic).
teamplayssport(bayloruniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,georgiabulldogs).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,wrightstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,floridamarlinsteam).
teamplayssport(wesleyanuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,whitesox).
teamplayssport(morganstateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(bills,orlandomagic).
teamplayssport(wesleyanuniversity,golf).
teamplayssport(bostonbraves,gamecocks).
teamplayssport(wildcats,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(titans,neworleanshornets).
teamplayssport(miamihurricanes,kansascitychiefs).
teamplayssport(virginiatech,newyorkjets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,nyrangers).
teamplayssport(clemsonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cornelluniversity,atlantabraves).
teamplayssport(losangeleslakers,utahstateaggies).
teamplayssport(northeasternuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(stlouisblues,raptors).
teamplayssport(mississippistateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cincinnatiroyals,providencecollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,rangers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wildcats,nyrangers).
teamplayssport(setonhalluniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,bostoncollege).
teamplayssport(wesleywolverines,ottawasenators).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,eagles).
teamplayssport(arizonacardinals,boisest).
teamplayssport(anaheimducks,newyorkmets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,lowellhighschool).
teamplayssport(spurs,newjerseynets).
teamplayssport(ucirvine,washingtonbullets).
teamplayssport(bears,currentcapitals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,indians).
teamplayssport(coloradoavalanche,missourivalleycollege).
teamplayssport(charlottehornets,yaleuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,college).
teamplayssport(illinoiswesleyan,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stlouiscardinals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,akron).
teamplayssport(bengals,kansascitychiefs).
teamplayssport(mavs,syracuseuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(whitesox,wichitastateuniversity).
teamplayssport(byu,thomascollege).
teamplayssport(oaklandathletics,ncstate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,stlouishawks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,atlantabraves).
teamplayssport(sjsharks,milwaukeebraves).
teamplayssport(kanecountycougars,sacramentokings).
teamplayssport(dodgers,dallasstars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(mississippistate,brewers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,georgiatech).
teamplayssport(magic,vols).
teamplayssport(nashvillepredators,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(southernuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(nyubobcats,cavaliers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(oregonstate,nyrangers).
teamplayssport(stlouisblues,winnipegjets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bostonbraves).
teamplayssport(redsoxthisseason,cavaliers).
teamplayssport(princetonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hersheybears,philadelphiaers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(falcons,calgaryflames).
teamplayssport(edmontonoilers,floridastateuniversity).
teamplayssport(italy,indianapacers).
teamplayssport(sundevils,twins).
teamplayssport(niners,americanuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,yellowjackets).
teamplayssport(americanuniversity,byucougars).
teamplayssport(ucsantabarbara,lacrosse).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bluejays).
teamplayssport(nittanylions,iupui).
teamplayssport(louisianastateuniversity,royals).
teamplayssport(nyrangers,ottawasenators).
teamplayssport(washingtonredskinslast,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sdchargers,baltimorecolts).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(jags,tampabaylightning).
teamplayssport(milwaukeebrewers,coloradoavalanche).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,houstontexans).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(kansascityroyals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,nyknicks).
teamplayssport(notredame,tampabaydevilrays).
teamplayssport(buckeyes,denvernuggets).
teamplayssport(dallasmavericks,providencecollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,scarletknights).
teamplayssport(magic,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,iowastate).
teamplayssport(nyknicks,santaclarauniversity).
teamplayssport(goldengophers,torontobluejays).
teamplayssport(rutgers,bucknelluniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(jags,philadelphiaers).
teamplayssport(purdueuniversity,nittanylions).
teamplayssport(montrealcanadians,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(baltimorebullets,mavs).
teamplayssport(wesleywolverines,soccer).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,nyknicks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,manhattancollege).
teamplayssport(floridagators,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(furmanuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(bruins,buccaneers).
teamplayssport(hornedfrogs,washingtonwizards).
teamplayssport(bostonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(oaklandathletics,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hartfordwhalers,kansascitychiefs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,universityofflorida).
teamplayssport(montanastateuniversity,nets).
teamplayssport(pats,northernarizonauniversity).
teamplayssport(pacers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,goldenbears).
teamplayssport(redsoxthisseason,lsu).
teamplayssport(washingtonredskinslast,miamihurricanes).
teamplayssport(ucla,ncstate).
teamplayssport(coloradorockies,germany).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouisbrowns).
teamplayssport(astroslastnight,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(kentuckywildcats,phoenixcoyotes).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(texaslonghorns,college).
teamplayssport(ballstateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(maristcollege,seattlemariners).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,clevelandbrowns).
teamplayssport(utahjazz,notredame).
teamplayssport(ohiostateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,stlouisrams).
teamplayssport(nyrangers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,newyorkislanders).
teamplayssport(wesleyanuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(redsox,indianastate).
teamplayssport(olemiss,buffalobraves).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,titans).
teamplayssport(jags,gonzagauniversity).
teamplayssport(utahjazz,niagarauniversity).
teamplayssport(illini,bostonbraves).
teamplayssport(philadelphiaflyers,dodgers).
teamplayssport(nyrangers,dodgers).
teamplayssport(harvardcrimson,hofstrauniversity).
teamplayssport(laclippers,yaleuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,boisest).
teamplayssport(philadelphiaathletics,seahawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,eagles).
teamplayssport(furmanuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bruins,stlouisrams).
teamplayssport(manchesterunited,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(texasrangers,carolinapanthers).
teamplayssport(edmontonoilers,merceruniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,georgetownuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,baseball).
teamplayssport(devils,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(lowellhighschool,royals).
teamplayssport(atlantaflames,louisianastateuniversity).
teamplayssport(rams,ucla).
teamplayssport(princetonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(seattlemariners,wakeforestuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(evangeluniversity,niners).
teamplayssport(dukeuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(morganstateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(boisest,syracuseuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sundevils).
teamplayssport(columbiauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,sandiegopadres).
teamplayssport(ucsantabarbara,niagarauniversity).
teamplayssport(cavaliers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(universityofflorida,arizonastateuniversity).
teamplayssport(maroons,idahostateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,gamecocks).
teamplayssport(washingtonuniversity,osu).
teamplayssport(georgiastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(missouristateuniversity,byu).
teamplayssport(buckeyes,michiganstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,butleruniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,football).
teamplayssport(buffalosabres,baylorwomen).
teamplayssport(stlouisblues,chicagobulls).
teamplayssport(pirates,arizonacardinals).
teamplayssport(olemiss,kansascityroyals).
teamplayssport(bostonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bengals,jayhawks).
teamplayssport(coloradorockies,buccaneers).
teamplayssport(kansascitychiefs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,idahostateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,bucknelluniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,pacers).
teamplayssport(redwings,oklahomasooners).
teamplayssport(sacramentokings,yellowjackets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,vols).
teamplayssport(mississippistate,philadelphiaers).
teamplayssport(brewers,bills).
teamplayssport(losangelesrams,sandiegopadres).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ohiostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,rams).
teamplayssport(ladodgers,hartfordwhalers).
teamplayssport(rangers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,washingtonnationals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,dukebluedevils).
teamplayssport(niagarauniversity,broncos).
teamplayssport(pirates,utahjazz).
teamplayssport(newjerseydevils,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(yankees,oklahomasooners).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,newjerseydevils).
teamplayssport(californiaangels,wichitastateuniversity).
teamplayssport(notredame,bucs).
teamplayssport(ucla,templeuniversity).
teamplayssport(scarletknights,redwings).
teamplayssport(rockies,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stlouiscardinals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(goldenbears,winnipegjets).
teamplayssport(torontomapleleafs,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(fordhamuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(providencecollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bucknelluniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(olemiss,philadelphiawarriors).
teamplayssport(okcthunder,wrestling).
teamplayssport(coloradostateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bills).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,floridagators).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,manhattancollege).
teamplayssport(ucriverside,washingtonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,floridagators).
teamplayssport(milwaukeebrewers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kansasstateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,detroittigers).
teamplayssport(bostonredsox,falcons).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bucs).
teamplayssport(dukebluedevils,bills).
teamplayssport(mapleleafs,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(broncos,bucs).
teamplayssport(alabamastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(suns,hersheybears).
teamplayssport(creightonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,arizonacardinals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(losangelesrams,nyknicks).
teamplayssport(losangelesdodgers,chicagobulls).
teamplayssport(raptors,quebecnordiques).
teamplayssport(okcthunder,chicagobulls).
teamplayssport(floridastateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,tennis).
teamplayssport(yaleuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(sienacollege,stlouishawks).
teamplayssport(cubbies,utahjazz).
teamplayssport(santaclarauniversity,wrestling).
teamplayssport(crew,magic).
teamplayssport(wildcats,cornelluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,floridamarlinsteam).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stlouisrams,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(royals,uweauclaire).
teamplayssport(wrightstateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,texaslonghorns).
teamplayssport(pennstate,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridagators).
teamplayssport(bills,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,falcons).
teamplayssport(rutgers,missouristateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,ucriverside).
teamplayssport(sienacollege,lowellhighschool).
teamplayssport(maristcollege,yankees).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,france).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(ucla,basketball).
teamplayssport(olddominionuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(drexeluniversity,ladodgers).
teamplayssport(atlantabraves,kansascityroyals).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,softball).
teamplayssport(mariners,utahjazz).
teamplayssport(georgiabulldogs,stlouisrams).
teamplayssport(manchesterunited,collegebaseball).
teamplayssport(templeuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(byucougars,manchesterunited).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,drexeluniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,cubbies).
teamplayssport(torontomapleleafs,byucougars).
teamplayssport(brewers,boisest).
teamplayssport(niners,kansascityroyals).
teamplayssport(philadelphiawarriors,washingtonbullets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bostonbruins,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,duquesneuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,maryland).
teamplayssport(raptors,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,houstontexans).
teamplayssport(hawkeyes,pittsburghpenguins).
teamplayssport(philadelphiaers,buffalobills).
teamplayssport(wesleywolverines,yellowjackets).
teamplayssport(pirates,basketball).
teamplayssport(bluejays,niagarauniversity).
teamplayssport(trailblazers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(italy,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(suns,manhattancollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,anaheimangels).
teamplayssport(seattlemariners,tarheels).
teamplayssport(montrealcanadiens,vancouvercanucks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,scarletknights).
teamplayssport(sanantonio,detroitpistonsnba).
teamplayssport(falcons,edmontonoilers).
teamplayssport(charlottebobcats,holycross).
teamplayssport(pats,bayloruniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,washingtonnationals).
teamplayssport(baltimorebullets,uweauclaire).
teamplayssport(newenglandpatriots,kansascityroyals).
teamplayssport(georgiatech,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oaklandathletics,arizonacardinals).
teamplayssport(stlouisbrowns,milwaukeebraves).
teamplayssport(texasam,blackhawks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(newyorkjets,montrealcanadiens).
teamplayssport(rockies,atlantaflames).
teamplayssport(germany,ohiostateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,lacrosse).
teamplayssport(ucirvine,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,villanovauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(byu,newyorkuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(kentuckywildcats,vols).
teamplayssport(tampabayrays,dukeuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,goldengophers).
teamplayssport(bruins,baltimorecolts).
teamplayssport(pittsburghpenguins,detroitpistonsnba).
teamplayssport(niagarauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(mississippistate,denvernuggets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,kansascitychiefs).
teamplayssport(georgemasonuniversity,boisest).
teamplayssport(eagles,ucla).
teamplayssport(losangelesrams,philadelphiaflyers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(mavs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,cardinals).
teamplayssport(kanecountycougars,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,whitesox).
teamplayssport(indianauniversity,indianapacers).
teamplayssport(gonzagauniversity,indianastate).
teamplayssport(bluejackets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,kentuckywildcats).
teamplayssport(cavaliers,georgetownuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,olemiss).
teamplayssport(washingtonstate,wildcats).
teamplayssport(georgetownuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hokies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,brazil).
teamplayssport(chicagowhitesox,louisianastateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,mariners).
teamplayssport(washingtonwizards,rockies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouisblues,sandiegopadres).
teamplayssport(bruins,coloradostateuniversity).
teamplayssport(floridagators,tennis).
teamplayssport(eagles,stlouisblues).
teamplayssport(maroons,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(missourivalleycollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,howarduniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,dukebluedevils).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,vancouvercanucks).
teamplayssport(mariners,devils).
teamplayssport(chicagoblackhawks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonstate,bostonbraves).
teamplayssport(maroons,jayhawks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,derbycounty).
teamplayssport(bucs,kanecountycougars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(redwings,division).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,atlantabraves).
teamplayssport(ottawasenators,atlantabraves).
teamplayssport(carolinapanthers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(sixers,washingtonnationals).
teamplayssport(newyorkislanders,orlandomagic).
teamplayssport(gonzagauniversity,pennstate).
teamplayssport(niagarauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,italy).
teamplayssport(sanfranciscoers,losangelesdodgers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,newyorkuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(devils,denvernuggetsnba).
teamplayssport(columbusbluejackets,thomascollege).
teamplayssport(providencecollege,softball).
teamplayssport(manchesterunited,furmanuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,bostonbraves).
teamplayssport(stlouisrams,golf).
teamplayssport(georgemasonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,cincinnatiroyals).
teamplayssport(yaleuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(chicagowhitesox,soccer).
teamplayssport(stlouisbrowns,blackhawks).
teamplayssport(torontobluejays,texaschristianuniversity).
teamplayssport(byu,kansascitychiefs).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,morganstateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(georgiatech,hawks).
teamplayssport(sienacollege,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,detroittigers).
teamplayssport(sanantonio,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(riceuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,twins).
teamplayssport(howarduniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,kentuckywildcats).
teamplayssport(canisiuscollege,creightonuniversity).
teamplayssport(huskers,missouristateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(riceuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,collegebaseball).
teamplayssport(bluejackets,seattlemariners).
teamplayssport(spartans,neworleanshornets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(ladodgers,baltimorecolts).
teamplayssport(philadelphiaflyers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(twins,milwaukeebraves).
teamplayssport(osu,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(rangers,sjsharks).
teamplayssport(ladodgers,ucla).
teamplayssport(louiscardinals,brewers).
teamplayssport(bostonceltics,division).
teamplayssport(bostonceltics,ucla).
teamplayssport(coloradorockies,georgetownuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,illinoiswesleyan).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(floridamarlinsteam,oklahomasooners).
teamplayssport(columbusbluejackets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(akron,dukeuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(packers,hockey).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(redwings,hornetsnbalive).
teamplayssport(wakeforestuniversity,harvard).
teamplayssport(dallasstars,torontobluejays).
teamplayssport(louiscardinals,nets).
teamplayssport(falcons,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(newyorkjets,detroitlions).
teamplayssport(indianastate,ncstate).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(jaguars,iupui).
teamplayssport(wesleywolverines,arizonastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldenbears,pacers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,huskers).
teamplayssport(missouristateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(kanecountycougars,yaleuniversity).
teamplayssport(indianapacers,stlouisbrowns).
teamplayssport(houstonoilers,washingtonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,charlottehornets).
teamplayssport(newenglandpatriots,columbusbluejackets).
teamplayssport(niners,tampabayrays).
teamplayssport(redsox,bucs).
teamplayssport(baylorwomen,phillies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wesleywolverines,riceuniversity).
teamplayssport(houstontexans,hornedfrogs).
teamplayssport(dallascowboys,hawks).
teamplayssport(maroons,stlouisbrowns).
teamplayssport(houstontexans,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesraiders,tampabaylightning).
teamplayssport(derbycounty,detroitpistonsnba).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,indians).
teamplayssport(spartans,anaheimangels).
teamplayssport(akron,americanuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,lacrosse).
teamplayssport(newyorkmets,okcthunder).
teamplayssport(bostonredsox,tampabayrays).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,newenglandpatriots).
teamplayssport(georgiatech,thomascollege).
teamplayssport(bluejackets,ucla).
teamplayssport(buccaneers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bluejays,falcons).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,whitesox).
teamplayssport(minnesotatwins,gonzagauniversity).
teamplayssport(division,bruins).
teamplayssport(division,charlottebobcats).
teamplayssport(fordhamuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(spurs,northwesternuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(thomascollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(northeasternuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(detroitlions,wildcats).
teamplayssport(hartfordwhalers,boisest).
teamplayssport(washingtoncapitals,clevelandindians).
teamplayssport(newjerseydevils,santaclarauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,baltimorebullets).
teamplayssport(ladodgers,golf).
teamplayssport(hornedfrogs,atlantaflames).
teamplayssport(northeasternuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,charlottebobcats).
teamplayssport(bostonbruins,coloradorockies).
teamplayssport(newyorkmets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(redsox,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(hawkeyes,sixers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(ucriverside,hockey).
teamplayssport(northeasternuniversity,football).
teamplayssport(columbusbluejackets,montrealcanadians).
teamplayssport(goldenbears,milwaukeebraves).
teamplayssport(sienacollege,buccaneers).
teamplayssport(cardinals,syracuseuniversity).
teamplayssport(sjsharks,spartans).
teamplayssport(lakings,mississippistate).
teamplayssport(trailblazers,oklahomasooners).
teamplayssport(atlantaflames,winnipegjets).
teamplayssport(drexeluniversity,cavs).
teamplayssport(montanastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(butleruniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bears,southernuniversity).
teamplayssport(hersheybears,thomascollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,kansasstateuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,vols).
teamplayssport(sandiegopadres,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(rangers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baltimorebullets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(drexeluniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonnationals,buffalobraves).
teamplayssport(detroittigers,sixers).
teamplayssport(bostonceltics,baltimorecolts).
teamplayssport(canisiuscollege,southernuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,fordhamuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,vols).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,niners).
teamplayssport(lowellhighschool,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,rockies).
teamplayssport(kansascitychiefs,hornedfrogs).
teamplayssport(blackhawks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,rutgers).
teamplayssport(manhattancollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ncaayouthkids).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(lsu,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,setonhalluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,byucougars).
teamplayssport(houstonrocketsnba,packers).
teamplayssport(titans,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kentuckywildcats,akron).
teamplayssport(clevelandbrowns,astroslastnight).
teamplayssport(georgiatech,rockies).
teamplayssport(trailblazers,purdueuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,neworleanshornets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,byucougars).
teamplayssport(purdueuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(yaleuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(philadelphiawarriors,harvarduniversity).
teamplayssport(uweauclaire,twins).
teamplayssport(stlouisblues,goldenbears).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,blackhawks).
teamplayssport(mariners,indianastate).
teamplayssport(washingtoncapitals,ncstate).
teamplayssport(astroslastnight,rockies).
teamplayssport(lakings,detroittigers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,derbycounty).
teamplayssport(missouristateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(germany,floridastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(whitesox,seahawks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,holycross).
teamplayssport(sanjosestatespartans,stateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bucs).
teamplayssport(morganstateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(canisiuscollege,bayloruniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(byucougars,newyorkjets).
teamplayssport(gamecocks,gonzagauniversity).
teamplayssport(olemiss,drexeluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,hokies).
teamplayssport(ottawasenators,rutgers).
teamplayssport(redsox,phoenixcoyotes).
teamplayssport(harvard,montanastateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(butleruniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(louiscardinals,lacrosse).
teamplayssport(newyorkuniversity,sdchargers).
teamplayssport(orlandomagic,yellowjackets).
teamplayssport(americanuniversity,maryland).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,louisianastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(floridagators,marlins).
teamplayssport(goldenbears,duquesneuniversity).
teamplayssport(harvard,torontobluejays).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,indianastate).
teamplayssport(bucknelluniversity,hawkeyes).
teamplayssport(hofstrauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,edmontonoilers).
teamplayssport(uweauclaire,hornetsnbalive).
teamplayssport(cornelluniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,yaleuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,buckeyes).
teamplayssport(cavaliers,arizonacardinals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bluejays).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(clemsonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(niagarauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(valparaisouniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,texasam).
teamplayssport(hornetsnbalive,usc).
teamplayssport(byucougars,lakings).
teamplayssport(setonhalluniversity,houstontexans).
teamplayssport(denvernuggets,baltimorebullets).
teamplayssport(ladodgers,coloradorockies).
teamplayssport(riceuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(indianauniversity,sjsharks).
teamplayssport(villanovauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,arizonacardinals).
teamplayssport(philadelphiaathletics,fairfielduniversity).
teamplayssport(tarheels,baylorwomen).
teamplayssport(alabamastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(jaguars,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,yankees).
teamplayssport(blackhawks,stanford).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,harvard).
teamplayssport(columbusbluejackets,cardinals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,maroons).
teamplayssport(stlouisrams,italy).
teamplayssport(winnipegjets,redwings).
teamplayssport(newyorkislanders,harvarduniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(pittsburghpirates,unioncollege).
teamplayssport(whitesox,stlouiscardinals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,santaclarauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(rockies,tampabaydevilrays).
teamplayssport(tampa,packers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(syracuseuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,huskers).
teamplayssport(washingtonbullets,bostonredsox).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(yellowjackets,wrestling).
teamplayssport(buffalobills,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,dallascowboys).
teamplayssport(harvarduniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(anaheimangels,bills).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,olemiss).
teamplayssport(anaheimangels,sdchargers).
teamplayssport(iowastate,niagarauniversity).
teamplayssport(tampa,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(miamihurricanes,spartans).
teamplayssport(buccaneers,pacers).
teamplayssport(baltimoreorioles,spartans).
teamplayssport(harvard,nets).
teamplayssport(redsox,furmanuniversity).
teamplayssport(bluejays,dodgers).
teamplayssport(winnipegjets,newjerseynets).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(laclippers,hockey).
teamplayssport(newyorkuniversity,titans).
teamplayssport(utahjazz,stlouisblues).
teamplayssport(hornedfrogs,bostonbraves).
teamplayssport(indianauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sjsharks).
teamplayssport(cubbies,stateuniversity).
teamplayssport(stanford,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tampa,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(redsoxthisseason,iupui).
teamplayssport(marquetteuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(baylorwomen,twins).
teamplayssport(oaklandraiders,titans).
teamplayssport(baltimoreorioles,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonnationals,mavs).
teamplayssport(indians,oaklandathletics).
teamplayssport(maryland,division).
teamplayssport(tampabayrays,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,mississippistate).
teamplayssport(newyorkjets,washingtonstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sienacollege).
teamplayssport(osu,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(universityofflorida,germany).
teamplayssport(bluejackets,buckeyes).
teamplayssport(mississippistate,bostonredsox).
teamplayssport(nittanylions,tampabayrays).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,wesleyanuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,montrealcanadiens).
teamplayssport(canisiuscollege,unioncollege).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,pats).
teamplayssport(canisiuscollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(wrightstateuniversity,magic).
teamplayssport(bucs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaers,ncstate).
teamplayssport(pittsburghpirates,texaslonghorns).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(buffalobills,nashvillepredators).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ucirvine).
teamplayssport(losangeleslakers,georgiabulldogs).
teamplayssport(france,lsu).
teamplayssport(syracuseuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(okcthunder,towsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,iupui).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bluejays).
teamplayssport(cincinnatiroyals,manchestercity).
teamplayssport(stlouisblues,indians).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,marquetteuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,redwings).
teamplayssport(northernarizonauniversity,indianastate).
teamplayssport(valparaisouniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(chicagowhitesox,orlandomagic).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(vancouvercanucks,usc).
teamplayssport(france,sdchargers).
teamplayssport(dukebluedevils,yellowjackets).
teamplayssport(towsonuniversity,pirates).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,stlouisbrowns).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(blackhawks,tampabayrays).
teamplayssport(uweauclaire,losangelesraiders).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(ucla,louiscardinals).
teamplayssport(osu,harvard).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(losangelesangels,twins).
teamplayssport(vancouvercanucks,georgiabulldogs).
teamplayssport(oklahomasooners,hawkeyes).
teamplayssport(quebecnordiques,ottawasenators).
teamplayssport(kanecountycougars,lowellhighschool).
teamplayssport(stlouishawks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(maryland,france).
teamplayssport(maristcollege,buffalosabres).
teamplayssport(minnesotatwins,packers).
teamplayssport(sienacollege,jags).
teamplayssport(titans,buffalobraves).
teamplayssport(washingtonnationals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,eagles).
teamplayssport(sandiegopadres,hersheybears).
teamplayssport(astroslastnight,nyubobcats).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(boisest,villanovauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,nyubobcats).
teamplayssport(illinoiswesleyan,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,unioncollege).
teamplayssport(washingtonnationals,clemsonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(tarheels,bills).
teamplayssport(providencecollege,georgiatech).
teamplayssport(utahstateaggies,tampabayrays).
teamplayssport(italy,dukebluedevils).
teamplayssport(fordhamuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,alabamastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,byu).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(setonhalluniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(dukeuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sanjosesharks,raptors).
teamplayssport(bostonuniversity,football).
teamplayssport(trailblazers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sacramentokings).
teamplayssport(bostonbruins,ballstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,scarletknights).
teamplayssport(sandiegopadres,maroons).
teamplayssport(bostonbruins,ncstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,wesleyanuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,pirates).
teamplayssport(detroitpistonsnba,newenglandpatriots).
teamplayssport(stanford,coloradorockies).
teamplayssport(furmanuniversity,trailblazers).
teamplayssport(hornetsnbalive,nashvillepredators).
teamplayssport(stanford,atlantathrashers).
teamplayssport(dukeuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,southernuniversity).
teamplayssport(tampa,mapleleafs).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(floridagators,arizonastateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,jaguars).
teamplayssport(villanovauniversity,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaeagles,magic).
teamplayssport(tampabaydevilrays,lowellhighschool).
teamplayssport(washingtonbullets,olemiss).
teamplayssport(princetonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(maryland,charlottehornets).
teamplayssport(americanuniversity,huskers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,jaguars).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bears,oaklandathletics).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,pittsburghpenguins).
teamplayssport(notredame,sanfranciscoers).
teamplayssport(rams,texasrangers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,goldenbears).
teamplayssport(stanford,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonstate,iowastate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,jayhawks).
teamplayssport(bostonceltics,oaklandraiders).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,rutgers).
teamplayssport(missourivalleycollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(nyknicks,newjerseynets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bostonbraves).
teamplayssport(buckeyes,sdchargers).
teamplayssport(houstontexans,atlantathrashers).
teamplayssport(oklahomasooners,losangelesdodgers).
teamplayssport(titans,anaheimducks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hersheybears).
teamplayssport(tampabaylightning,soccer).
teamplayssport(rockies,cornelluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,brewers).
teamplayssport(drexeluniversity,cardinals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,losangeleslakers).
teamplayssport(kentuckywildcats,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(usc,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bears).
teamplayssport(buffalobills,kansasstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonbullets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,oklahomasooners).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,cardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(huskers,niners).
teamplayssport(goldenbears,tampa).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,dallascowboys).
teamplayssport(sanjosestatespartans,miamihurricanes).
teamplayssport(sjsharks,dallasstars).
teamplayssport(floridastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(italy,sixers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(tampabaydevilrays,utahstateaggies).
teamplayssport(jaguars,atlantaflames).
teamplayssport(louisianastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,denvernuggets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cardinals,unioncollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bears,cornelluniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ucirvine).
teamplayssport(sixers,division).
teamplayssport(milwaukeebraves,buffalobraves).
teamplayssport(newyorkmets,ottawasenators).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonstate,mavs).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(hornetsnbalive,towsonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,bucs).
teamplayssport(concordiauniversity,ncstate).
teamplayssport(houstonrocketsnba,anaheimducks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,marlins).
teamplayssport(hofstrauniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bucs).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(buffalobills,hersheybears).
teamplayssport(baltimoreorioles,cardinals).
teamplayssport(indians,bucknelluniversity).
teamplayssport(hersheybears,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(laclippers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,villanovauniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(boisest,sacramentokings).
teamplayssport(chicagowhitesox,philadelphiaflyers).
teamplayssport(orlandomagic,phillies).
teamplayssport(illini,harvard).
teamplayssport(france,hornetsnbalive).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(clevelandindians,setonhalluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(bills,texasrangers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(saintlouisuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,drakeuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,georgetownuniversity).
teamplayssport(bluejays,mavs).
teamplayssport(detroitpistonsnba,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sacramentokings,dallascowboys).
teamplayssport(harvard,indianauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ucla).
teamplayssport(arizonacardinals,illini).
teamplayssport(seahawks,losangeleslakers).
teamplayssport(washingtonwizards,newyorkuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,georgetownuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,indianastate).
teamplayssport(stateuniversity,lsu).
teamplayssport(niagarauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(holycross,washingtoncapitals).
teamplayssport(cavaliers,butleruniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sandiegopadres,louiscardinals).
teamplayssport(baltimorebullets,houstontexans).
teamplayssport(americanuniversity,spartans).
teamplayssport(cavs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(oklahomasooners,scarletknights).
teamplayssport(lowellhighschool,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,ucirvine).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,boisest).
teamplayssport(setonhalluniversity,howarduniversity).
teamplayssport(yellowjackets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(auburnuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(cubbies,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgiabulldogs,nyubobcats).
teamplayssport(baylorwomen,mississippistate).
teamplayssport(bluejays,houstonoilers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,columbiauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,pats).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pirates,hawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,providencecollege).
teamplayssport(manhattancollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(rams,losangelesraiders).
teamplayssport(clemsonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,carolinapanthers).
teamplayssport(kanecountycougars,americanuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,thomascollege).
teamplayssport(okcthunder,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bluejackets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,furmanuniversity).
teamplayssport(ucirvine,princetondevilrays).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,arizonastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,sjsharks).
teamplayssport(marlins,pittsburghpenguins).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bostoncollege).
teamplayssport(towsonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(huskers,italy).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,okcthunder).
teamplayssport(oklahomasooners,oklahomasooners).
teamplayssport(utahstateaggies,newyorkuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(buccaneers,creightonuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,germany).
teamplayssport(pennstate,dallasstars).
teamplayssport(devils,cardinals).
teamplayssport(anaheimducks,dallasmavericks).
teamplayssport(templeuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(unioncollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,drexeluniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,osu).
teamplayssport(ncaayouthkids,texaschristianuniversity).
teamplayssport(broncos,princetondevilrays).
teamplayssport(buffalosabres,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(buffalobraves,oaklandraiders).
teamplayssport(buffalosabres,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(olemiss,buffalobills).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(cavaliers,cornhuskers).
teamplayssport(marquetteuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(ncstate,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(drakeuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(dukebluedevils,nyrangers).
teamplayssport(harvard,ballstateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,universityofflorida).
teamplayssport(newyorkjets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(redsoxthisseason,nyrangers).
teamplayssport(bostonceltics,harvarduniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,atlantathrashers).
teamplayssport(kansascitychiefs,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaeagles,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangeleslakers,jags).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,northwesternuniversity).
teamplayssport(usc,jaguars).
teamplayssport(mapleleafs,washingtoncapitals).
teamplayssport(baltimorebullets,yellowjackets).
teamplayssport(detroittigers,yellowjackets).
teamplayssport(vols,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(losangeleslakers,minnesotavikings).
teamplayssport(kentuckywildcats,yaleuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,redwings).
teamplayssport(washingtonbullets,bostonuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(northwesternuniversity,titans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sanjosestatespartans,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,pats).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,byu).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ucsantabarbara).
teamplayssport(setonhalluniversity,butleruniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,huskers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,houstonrocketsnba).
teamplayssport(maroons,sandiegopadres).
teamplayssport(clemsonuniversity,eagles).
teamplayssport(edmontonoilers,baseball).
teamplayssport(drakeuniversity,lsu).
teamplayssport(spurs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(buccaneers,setonhalluniversity).
teamplayssport(currentcapitals,nets).
teamplayssport(clemsonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(spurs,dukeuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,duquesneuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,sjsharks).
teamplayssport(mississippistate,chicagoblackhawks).
teamplayssport(new,cornhuskers).
teamplayssport(olddominionuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(calgaryflames,football).
teamplayssport(louisianastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(orlandomagic,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(rockies,devils).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,dallasmavericks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(concordiauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(scarletknights,milwaukeebraves).
teamplayssport(providencecollege,currentcapitals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,vols).
teamplayssport(rams,tennis).
teamplayssport(gonzagauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(tarheels,universityofflorida).
teamplayssport(ucirvine,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sdchargers).
teamplayssport(providencecollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(nyubobcats,derbycounty).
teamplayssport(sanantonio,calgaryflames).
teamplayssport(bayloruniversity,buckeyes).
teamplayssport(pennstate,syracuseuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newjerseydevils,atlantaflames).
teamplayssport(drexeluniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(yaleuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(sandiegopadres,kentuckywildcats).
teamplayssport(merceruniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(byucougars,missourivalleycollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,jags).
teamplayssport(minnesotawilds,collegebaseball).
teamplayssport(kansascitychiefs,goldenbears).
teamplayssport(carolinapanthers,division).
teamplayssport(northwesternuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(drakeuniversity,cubbies).
teamplayssport(georgiabulldogs,sanfranciscoers).
teamplayssport(oaklandathletics,canisiuscollege).
teamplayssport(iupui,dallasstars).
teamplayssport(neworleanshornets,colgateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,hokies).
teamplayssport(princetondevilrays,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(olemiss,ncstate).
teamplayssport(stlouisbrowns,texasam).
teamplayssport(buckeyes,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(nyrangers,royals).
teamplayssport(denvernuggets,goldengophers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,riceuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,holycross).
teamplayssport(coloradorockies,bostoncollege).
teamplayssport(maryland,ncstate).
teamplayssport(washingtoncapitals,syracuseuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,michiganstateuniversity).
teamplayssport(lsu,pittsburghpirates).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(cubbies,montrealcanadiens).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,ncaayouthkids).
teamplayssport(jaguars,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(blackhawks,twins).
teamplayssport(rockies,uweauclaire).
teamplayssport(washingtonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(detroittigers,hornetsnbalive).
teamplayssport(harvarduniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sundevils,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,rutgers).
teamplayssport(raptors,yaleuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(wakeforestuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(iupui,division).
teamplayssport(bostonbruins,baltimorecolts).
teamplayssport(olemiss,utahstateaggies).
teamplayssport(coloradoavalanche,americanuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,virginiatech).
teamplayssport(trailblazers,montrealcanadiens).
teamplayssport(ballstateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(sacramentokings,bayloruniversity).
teamplayssport(devils,northeasternuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(harvard,newyorkjets).
teamplayssport(bostonbruins,ucriverside).
teamplayssport(currentcapitals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(royals,americanuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,sundevils).
teamplayssport(detroitlions,stlouishawks).
teamplayssport(hersheybears,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(clevelandbrowns,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(lowellhighschool,uweauclaire).
teamplayssport(trailblazers,lacrosse).
teamplayssport(montrealcanadiens,ucla).
teamplayssport(new,olddominionuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(nittanylions,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(texasam,torontomapleleafs).
teamplayssport(montanastateuniversity,tennis).
teamplayssport(princetonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(dukebluedevils,americanuniversity).
teamplayssport(iowastate,bluejackets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,clemsonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,coloradoavalanche).
teamplayssport(detroitlions,ucsantabarbara).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,nyknicks).
teamplayssport(colgateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sdchargers,brazil).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,titans).
teamplayssport(anaheimducks,nyrangers).
teamplayssport(sanfranciscoers,illini).
teamplayssport(auburnuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(bills,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,maristcollege).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,washingtonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(washingtonwizards,losangelesrams).
teamplayssport(furmanuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtoncapitals,ucsantabarbara).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(colgateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(cavaliers,ladodgers).
teamplayssport(sanjosesharks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,utahstateaggies).
teamplayssport(chicagowhitesox,softball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(boisest,fairfielduniversity).
teamplayssport(crew,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(manchesterunited,tennis).
teamplayssport(trailblazers,floridagators).
teamplayssport(newyorkjets,drexeluniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newyorkislanders,nittanylions).
teamplayssport(canisiuscollege,france).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,charlottehornets).
teamplayssport(buffalosabres,niagarauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(unioncollege,providencecollege).
teamplayssport(pats,illinoiswesleyan).
teamplayssport(baylorwomen,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(illini,americanuniversity).
teamplayssport(iupui,detroitpistonsnba).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,titans).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(dukeuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(magic,columbiauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,baltimorecolts).
teamplayssport(oaklandraiders,hornedfrogs).
teamplayssport(unioncollege,derbycounty).
teamplayssport(seattlemariners,coloradostateuniversity).
teamplayssport(pacers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,denvernuggets).
teamplayssport(marlins,packers).
teamplayssport(indians,softball).
teamplayssport(indians,tampa).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(houstonoilers,charlottebobcats).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(indianapacers,buffalosabres).
teamplayssport(mariners,stateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,minnesotavikings).
teamplayssport(dallasstars,losangelesrams).
teamplayssport(clevelandbrowns,georgetownuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,washingtoncapitals).
teamplayssport(ballstateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(lakings,wesleywolverines).
teamplayssport(bayloruniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pats,byucougars).
teamplayssport(louiscardinals,stlouisrams).
teamplayssport(texasrangers,georgiatech).
teamplayssport(packers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kansascitychiefs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(illini,purdueuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,hawkeyes).
teamplayssport(dodgers,pennstate).
teamplayssport(hornedfrogs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(thomascollege,tampabayrays).
teamplayssport(oklahomasooners,merceruniversity).
teamplayssport(bills,edmontonoilers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(losangelesrams,towsonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,wakeforestuniversity).
teamplayssport(notredame,ucla).
teamplayssport(houstonoilers,montrealcanadians).
teamplayssport(alabamastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,trailblazers).
teamplayssport(college,stanford).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,baltimoreorioles).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,manchesterunited).
teamplayssport(clevelandbrowns,utahjazz).
teamplayssport(royals,gonzagauniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(pacers,newjerseydevils).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,buffalosabres).
teamplayssport(minnesotawilds,dukeuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,vancouvercanucks).
teamplayssport(mapleleafs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,manchesterunited).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wildcats).
teamplayssport(rockies,lakings).
teamplayssport(akron,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(usc,laclippers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,stlouisbrowns).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,oaklandathletics).
teamplayssport(princetondevilrays,astroslastnight).
teamplayssport(pennstate,pittsburghpenguins).
teamplayssport(detroittigers,kansascityroyals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,buffalobraves).
teamplayssport(holycross,huskers).
teamplayssport(newyorkmets,universityofflorida).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,chicagowhitesox).
teamplayssport(bills,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(georgiatech,orlandomagic).
teamplayssport(whitesox,gamecocks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(marquetteuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(wildcats,mariners).
teamplayssport(indianauniversity,tennis).
teamplayssport(seahawks,ottawasenators).
teamplayssport(denvernuggetsnba,manchestercity).
teamplayssport(eagles,hersheybears).
teamplayssport(stlouiscardinals,hornetsnbalive).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,gonzagauniversity).
teamplayssport(sundevils,hornedfrogs).
teamplayssport(dodgers,northwesternuniversity).
teamplayssport(cavaliers,maristcollege).
teamplayssport(montrealcanadians,clevelandindians).
teamplayssport(creightonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(brewers,kentuckywildcats).
teamplayssport(baltimoreorioles,saintlouisuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,houstontexans).
teamplayssport(brazil,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(osu,philadelphiaflyers).
teamplayssport(atlantaflames,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(virginiatech,maroons).
teamplayssport(spurs,iowastate).
teamplayssport(stlouisblues,torontobluejays).
teamplayssport(unioncollege,wesleywolverines).
teamplayssport(montrealcanadians,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,setonhalluniversity).
teamplayssport(bengals,redsoxthisseason).
teamplayssport(morganstateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(brazil,washingtonstate).
teamplayssport(fairfielduniversity,usc).
teamplayssport(sanjosesharks,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(hartfordwhalers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,bruins).
teamplayssport(manhattancollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kentuckywildcats,redwings).
teamplayssport(maristcollege,mariners).
teamplayssport(georgiastateuniversity,jags).
teamplayssport(houstonoilers,louiscardinals).
teamplayssport(calgaryflames,ncstate).
teamplayssport(furmanuniversity,cardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,bluejays).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,seahawks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,buffalosabres).
teamplayssport(ladodgers,kansascityroyals).
teamplayssport(evangeluniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(miamihurricanes,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(washingtonnationals,france).
teamplayssport(notredame,minnesotavikings).
teamplayssport(yankees,ladodgers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,tampabayrays).
teamplayssport(sjsharks,stlouishawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,eagles).
teamplayssport(illini,jags).
teamplayssport(sanjosesharks,losangelesangels).
teamplayssport(newyorkislanders,astroslastnight).
teamplayssport(calgaryflames,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(atlantabraves,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buccaneers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,philadelphiaathletics).
teamplayssport(phoenixcoyotes,derbycounty).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,jaguars).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wildcats).
teamplayssport(arizonastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(brazil,idahostateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,marlins).
teamplayssport(cavs,softball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(yaleuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(indianastate,princetondevilrays).
teamplayssport(kansascitychiefs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(drexeluniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(detroittigers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,pittsburghpenguins).
teamplayssport(cornelluniversity,templeuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(minnesotanorthstars,utahjazz).
teamplayssport(virginiatech,collegebaseball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,missouristateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,baseball).
teamplayssport(spartans,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bostoncollege).
teamplayssport(blackhawks,harvardcrimson).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,atlantabraves).
teamplayssport(auburnuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(furmanuniversity,bluejays).
teamplayssport(twins,cavs).
teamplayssport(oklahomasooners,uweauclaire).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,minnesotawilds).
teamplayssport(packers,okcthunder).
teamplayssport(newjerseydevils,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(rutgers,philadelphiaers).
teamplayssport(oregonstate,templeuniversity).
teamplayssport(derbycounty,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(ladodgers,atlantathrashers).
teamplayssport(maroons,hofstrauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,sjsharks).
teamplayssport(ucirvine,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(torontomapleleafs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(rockies,santaclarauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ncaayouthkids).
teamplayssport(carolinapanthers,georgiabulldogs).
teamplayssport(jayhawks,jaguars).
teamplayssport(clevelandindians,bostonceltics).
teamplayssport(washingtoncapitals,goldengophers).
teamplayssport(houstontexans,stanford).
teamplayssport(northernarizonauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dodgers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(washingtoncapitals,harvarduniversity).
teamplayssport(italy,marlins).
teamplayssport(nashvillepredators,philadelphiaathletics).
teamplayssport(newyorkjets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(minnesotawilds,college).
teamplayssport(wildcats,college).
teamplayssport(bostonbraves,newenglandpatriots).
teamplayssport(clevelandindians,college).
teamplayssport(derbycounty,hockey).
teamplayssport(crew,georgiatech).
teamplayssport(brewers,hawks).
teamplayssport(harvard,losangelesangels).
teamplayssport(dodgers,texasam).
teamplayssport(jayhawks,rangers).
teamplayssport(stlouisbrowns,pennstate).
teamplayssport(bucs,nittanylions).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,niners).
teamplayssport(washingtonnationals,californiaangels).
teamplayssport(hokies,stlouishawks).
teamplayssport(dukeuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(columbusbluejackets,cubbies).
teamplayssport(georgiabulldogs,seahawks).
teamplayssport(france,magic).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hersheybears,niagarauniversity).
teamplayssport(floridagators,sanantonio).
teamplayssport(illinoiswesleyan,formerdetroitredwings).
teamplayssport(concordiauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(cubbies,minnesotawilds).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(dodgers,kentuckywildcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(coloradostateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,chicagobulls).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bucknelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,cornhuskers).
teamplayssport(iowastate,cavs).
teamplayssport(royals,ucsantabarbara).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,nyknicks).
teamplayssport(raptors,houstonoilers).
teamplayssport(stateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(redwings,oaklandathletics).
teamplayssport(dallascowboys,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(buffalobills,washingtonwizards).
teamplayssport(setonhalluniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(hofstrauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,bluejackets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,setonhalluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,pats).
teamplayssport(tarheels,whitesox).
teamplayssport(vancouvercanucks,colgateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,iupui).
teamplayssport(alabamastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiaflyers,charlottehornets).
teamplayssport(twins,princetonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,minnesotatwins).
teamplayssport(kanecountycougars,houstonoilers).
teamplayssport(newenglandpatriots,texaschristianuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,houstonoilers).
teamplayssport(providencecollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,philadelphiaers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,buccaneers).
teamplayssport(kansascityroyals,rutgers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,anaheimducks).
teamplayssport(valparaisouniversity,bostonredsox).
teamplayssport(arizonacardinals,lsu).
teamplayssport(vancouvercanucks,duquesneuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,bucknelluniversity).
teamplayssport(jaguars,jaguars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bills).
teamplayssport(stlouisbrowns,maryland).
teamplayssport(pennstate,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(indianastate,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(drexeluniversity,indians).
teamplayssport(gamecocks,oklahomasooners).
teamplayssport(seattlemariners,minnesotatwins).
teamplayssport(universityofflorida,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(byucougars,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(syracuseuniversity,rams).
teamplayssport(spartans,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(iowastate,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(utahstateaggies,quebecnordiques).
teamplayssport(wildcats,tennis).
teamplayssport(furmanuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(thomascollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(texaslonghorns,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(goldengophers,tennis).
teamplayssport(torontobluejays,pacers).
teamplayssport(calgaryflames,falcons).
teamplayssport(hersheybears,chicagobulls).
teamplayssport(hawks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,virginiatech).
teamplayssport(arizonacardinals,jaguars).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,cavaliers).
teamplayssport(georgiabulldogs,valparaisouniversity).
teamplayssport(texasam,atlantathrashers).
teamplayssport(raptors,fairfielduniversity).
teamplayssport(newyorkjets,rangers).
teamplayssport(villanovauniversity,devils).
teamplayssport(maristcollege,byu).
teamplayssport(fordhamuniversity,germany).
teamplayssport(newyorkuniversity,detroitlions).
teamplayssport(seahawks,goldenbears).
teamplayssport(sanjosestatespartans,kansascityroyals).
teamplayssport(baltimorebullets,charlottehornets).
teamplayssport(newenglandpatriots,division).
teamplayssport(spartans,anaheimducks).
teamplayssport(charlottebobcats,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(idahostateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(bostonceltics,minnesotavikings).
teamplayssport(bostoncollege,gamecocks).
teamplayssport(tarheels,auburnuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,detroitlions).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,buckeyes).
teamplayssport(spurs,lacrosse).
teamplayssport(blackhawks,minnesotawilds).
teamplayssport(ucla,oklahomasooners).
teamplayssport(packers,iowastate).
teamplayssport(buccaneers,bostonceltics).
teamplayssport(philadelphiaphillies,indianapacers).
teamplayssport(bostonbruins,dallasstars).
teamplayssport(northernarizonauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,nets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,detroittigers).
teamplayssport(bucs,maryland).
teamplayssport(portlandtrailblazers,cornhuskers).
teamplayssport(pirates,tampabayrays).
teamplayssport(canisiuscollege,kansascityroyals).
teamplayssport(twins,tampabayrays).
teamplayssport(minnesotavikings,milwaukeebrewers).
teamplayssport(manchesterunited,newyorkuniversity).
teamplayssport(marlins,philadelphiaflyers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,canisiuscollege).
teamplayssport(laclippers,coloradorockies).
teamplayssport(losangelesraiders,newenglandpatriots).
teamplayssport(usc,drexeluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,bucs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,derbycounty).
teamplayssport(tarheels,milwaukeebrewers).
teamplayssport(arizonacardinals,stlouisblues).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,morganstateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,redsoxthisseason).
teamplayssport(denvernuggetsnba,missouristateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,neworleanshornets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,southernuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,iupui).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,michiganstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(kansascitychiefs,missourivalleycollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,quebecnordiques).
teamplayssport(montrealcanadiens,southernuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,new).
teamplayssport(newyorkmets,spurs).
teamplayssport(royals,olddominionuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,washingtoncapitals).
teamplayssport(missourivalleycollege,collegebaseball).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,baltimoreorioles).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(magic,titans).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(creightonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(newjerseydevils,redsox).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,villanovauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,californiaangels).
teamplayssport(packers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(pirates,tampabaylightning).
teamplayssport(blackhawks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(philadelphiawarriors,crew).
teamplayssport(ladodgers,bostonbruins).
teamplayssport(georgiatech,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bostonbraves).
teamplayssport(suns,texaschristianuniversity).
teamplayssport(magic,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(atlantathrashers,goldengophers).
teamplayssport(americanuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(illinoiswesleyan,pittsburghpirates).
teamplayssport(boisest,redsox).
teamplayssport(germany,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouisblues,lacrosse).
teamplayssport(hornedfrogs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(packers,ncaayouthkids).
teamplayssport(clemsonuniversity,magic).
teamplayssport(vancouvercanucks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(raptors,philadelphiaers).
teamplayssport(notredame,columbiauniversity).
teamplayssport(bluejackets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(lsu,baltimoreorioles).
teamplayssport(rangers,furmanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,notredame).
teamplayssport(rangers,olemiss).
teamplayssport(osu,oregonstate).
teamplayssport(washingtonredskinslast,football).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(iowastate,wrestling).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,collegebaseball).
teamplayssport(nyknicks,bluejays).
teamplayssport(cardinals,washingtonstate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,charlottebobcats).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ucla).
teamplayssport(france,yellowjackets).
teamplayssport(bucknelluniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(baylorwomen,clemsonuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(utahjazz,texaschristianuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(yellowjackets,royals).
teamplayssport(stlouiscardinals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(twins,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(royals,laclippers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,losangelesangels).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ladodgers).
teamplayssport(sanjosesharks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,virginiatech).
teamplayssport(hawkeyes,sundevils).
teamplayssport(baylorwomen,baseball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,georgetownuniversity).
teamplayssport(osu,seattlemariners).
teamplayssport(portlandtrailblazers,unioncollege).
teamplayssport(buffalobills,titans).
teamplayssport(pittsburghpirates,clevelandbrowns).
teamplayssport(ucla,philadelphiaflyers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,redwings).
teamplayssport(washingtonnationals,oregonstate).
teamplayssport(losangelesangels,brazil).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgetownuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(vols,creightonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(fordhamuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,indianapacers).
teamplayssport(torontomapleleafs,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(losangelesangels,americanuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,missouristateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,washingtonwizards).
teamplayssport(duquesneuniversity,tarheels).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(ncaayouthkids,providencecollege).
teamplayssport(auburnuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stanford,sdchargers).
teamplayssport(hornedfrogs,pittsburghpirates).
teamplayssport(missourivalleycollege,pats).
teamplayssport(milwaukeebraves,laclippers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,nets).
teamplayssport(usc,mississippistate).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,drakeuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,whitesox).
teamplayssport(saintlouisuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,missouristateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,formerdetroitredwings).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,france).
teamplayssport(wesleyanuniversity,blackhawks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(phillies,bostonbruins).
teamplayssport(uweauclaire,vancouvercanucks).
teamplayssport(newenglandpatriots,riceuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,pats).
teamplayssport(nyrangers,bengals).
teamplayssport(quebecnordiques,floridastateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(titans,tarheels).
teamplayssport(anaheimducks,kansascityroyals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,princetonuniversity).
teamplayssport(new,hokies).
teamplayssport(jaguars,yankees).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,dodgers).
teamplayssport(nyubobcats,carolinapanthers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sixers).
teamplayssport(montrealcanadiens,colgateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,mariners).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(ucla,valparaisouniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,astroslastnight).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouisblues,tampa).
teamplayssport(mavs,titans).
teamplayssport(bostonceltics,nyrangers).
teamplayssport(buffalobills,baseball).
teamplayssport(washingtonwizards,ottawasenators).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hokies).
teamplayssport(universityofflorida,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bluejays).
teamplayssport(holycross,scarletknights).
teamplayssport(dallasstars,soccer).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hokies).
teamplayssport(princetonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(floridastateuniversity,byu).
teamplayssport(setonhalluniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,broncos).
teamplayssport(lowellhighschool,bengals).
teamplayssport(bayloruniversity,winnipegjets).
teamplayssport(italy,alabamastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,niagarauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,mariners).
teamplayssport(calgaryflames,ohiostateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,hawkeyes).
teamplayssport(edmontonoilers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(indianastate,idahostateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,pats).
teamplayssport(brewers,softball).
teamplayssport(jayhawks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(osu,germany).
teamplayssport(atlantabraves,nyrangers).
teamplayssport(stlouiscardinals,baltimoreorioles).
teamplayssport(missouristateuniversity,college).
teamplayssport(germany,arizonastateuniversity).
teamplayssport(falcons,losangelesraiders).
teamplayssport(redwings,towsonuniversity).
teamplayssport(indianastate,californiaangels).
teamplayssport(sjsharks,coloradorockies).
teamplayssport(illinoiswesleyan,universityofflorida).
teamplayssport(milwaukeebraves,dallasmavericks).
teamplayssport(houstontexans,yellowjackets).
teamplayssport(boisest,pennstate).
teamplayssport(fordhamuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(merceruniversity,packers).
teamplayssport(yellowjackets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bucs,newyorkuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,cardinals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,newyorkislanders).
teamplayssport(scarletknights,minnesotanorthstars).
teamplayssport(newyorkislanders,hofstrauniversity).
teamplayssport(boisest,baylorwomen).
teamplayssport(currentcapitals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,bears).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(baltimoreorioles,cubbies).
teamplayssport(blackhawks,chicagowhitesox).
teamplayssport(vols,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stanford,sjsharks).
teamplayssport(yellowjackets,auburnuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sanjosesharks,buffalobills).
teamplayssport(rams,baltimorebullets).
teamplayssport(newyorkislanders,washingtonwizards).
teamplayssport(concordiauniversity,houstonastros).
teamplayssport(princetondevilrays,neworleanshornets).
teamplayssport(evangeluniversity,sanantonio).
teamplayssport(floridagators,montrealcanadiens).
teamplayssport(louiscardinals,softball).
teamplayssport(harvardcrimson,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkislanders,buffalosabres).
teamplayssport(louiscardinals,devils).
teamplayssport(mavs,losangelesangels).
teamplayssport(harvarduniversity,mississippistate).
teamplayssport(bostonceltics,dallascowboys).
teamplayssport(fordhamuniversity,maristcollege).
teamplayssport(stateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ncstate).
teamplayssport(northwesternuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,baltimoreorioles).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,buffalobraves).
teamplayssport(missourivalleycollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,rams).
teamplayssport(wakeforestuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,crew).
teamplayssport(bostonbruins,cornelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,purdueuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,howarduniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(goldengophers,redwings).
teamplayssport(clevelandbrowns,portlandtrailblazers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,kentuckywildcats).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,bostonuniversity).
teamplayssport(rutgers,illini).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,detroittigers).
teamplayssport(bills,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(phoenixcoyotes,indianapacers).
teamplayssport(losangeleslakers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(philadelphiaers,santaclarauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,bayloruniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(marlins,portlandtrailblazers).
teamplayssport(derbycounty,sanfranciscoers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,furmanuniversity).
teamplayssport(oregonstate,losangelesangels).
teamplayssport(raptors,nyubobcats).
teamplayssport(astroslastnight,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(torontobluejays,newjerseynets).
teamplayssport(sanfranciscoers,jaguars).
teamplayssport(thomascollege,mapleleafs).
teamplayssport(hersheybears,royals).
teamplayssport(sjsharks,bluejackets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(vols,oaklandathletics).
teamplayssport(cardinals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(texasam,floridastateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,redsox).
teamplayssport(georgetownuniversity,rams).
teamplayssport(fairfielduniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(currentcapitals,sixers).
teamplayssport(houstonastros,detroittigers).
teamplayssport(bluejays,atlantathrashers).
teamplayssport(providencecollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtoncapitals,sixers).
teamplayssport(denvernuggets,bayloruniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,redwings).
teamplayssport(sanjosestatespartans,whitesox).
teamplayssport(huskers,harvard).
teamplayssport(montanastateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(anaheimducks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hornedfrogs,illini).
teamplayssport(ladodgers,washingtonnationals).
teamplayssport(hornedfrogs,new).
teamplayssport(thomascollege,dukebluedevils).
teamplayssport(byu,bostoncollege).
teamplayssport(houstonoilers,tampa).
teamplayssport(fairfielduniversity,rockies).
teamplayssport(missourivalleycollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(washingtoncapitals,rangers).
teamplayssport(bostonuniversity,dodgers).
teamplayssport(college,universityofflorida).
teamplayssport(seattlemariners,hawks).
teamplayssport(villanovauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(new,lacrosse).
teamplayssport(oaklandathletics,stlouisbrowns).
teamplayssport(pittsburghpirates,france).
teamplayssport(hornetsnbalive,georgemasonuniversity).
teamplayssport(brazil,pennstate).
teamplayssport(stlouisbrowns,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(pittsburghpirates,buccaneers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(maroons,montrealcanadiens).
teamplayssport(losangelesangels,osu).
teamplayssport(mariners,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,indianapacers).
teamplayssport(sienacollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sanantonio,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,floridagators).
teamplayssport(quebecnordiques,wrightstateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(goldenbears,sandiegopadres).
teamplayssport(towsonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,germany).
teamplayssport(ladodgers,maristcollege).
teamplayssport(chicagobulls,hartfordwhalers).
teamplayssport(nashvillepredators,sanjosesharks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,pennstate).
teamplayssport(sanantonio,olemiss).
teamplayssport(hornedfrogs,orlandomagic).
teamplayssport(morganstateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(philadelphiaeagles,sienacollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,ohiostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangelesraiders,nyknicks).
teamplayssport(houstontexans,chicagowhitesox).
teamplayssport(purdueuniversity,niners).
teamplayssport(southernuniversity,lsu).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,detroitlions).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,winnipegjets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,atlantabraves).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,calgaryflames).
teamplayssport(bucs,bostonuniversity).
teamplayssport(holycross,bostonbraves).
teamplayssport(washingtonredskinslast,northeasternuniversity).
teamplayssport(thomascollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bengals,yellowjackets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(boisest,kansascityroyals).
teamplayssport(princetondevilrays,montrealcanadians).
teamplayssport(minnesotanorthstars,stlouisrams).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(houstonrocketsnba,jaguars).
teamplayssport(charlottebobcats,quebecnordiques).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bluejackets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,nets).
teamplayssport(washingtonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(indianauniversity,detroitlions).
teamplayssport(stateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bills).
teamplayssport(stlouisblues,laclippers).
teamplayssport(texasrangers,division).
teamplayssport(akron,hawkeyes).
teamplayssport(newyorkjets,sanantonio).
teamplayssport(iowastate,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ucla).
teamplayssport(dallascowboys,lowellhighschool).
teamplayssport(georgetownuniversity,raptors).
teamplayssport(stlouisblues,baltimoreorioles).
teamplayssport(college,pittsburghpirates).
teamplayssport(creightonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(columbusbluejackets,redsoxthisseason).
teamplayssport(princetonuniversity,football).
teamplayssport(losangelesdodgers,washingtonnationals).
teamplayssport(washingtoncapitals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(cornhuskers,milwaukeebraves).
teamplayssport(pittsburghpenguins,kansascitychiefs).
teamplayssport(clevelandbrowns,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(goldenbears,huskers).
teamplayssport(princetondevilrays,cornhuskers).
teamplayssport(sjsharks,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(templeuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,floridastateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,kansascitychiefs).
teamplayssport(nyknicks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,byu).
teamplayssport(spurs,syracuseuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,cardinals).
teamplayssport(jayhawks,princetonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,virginiatech).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(olddominionuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(boisest,soccer).
teamplayssport(louisianastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(boisest,iowastate).
teamplayssport(niagarauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(houstonoilers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,nyrangers).
teamplayssport(baylorwomen,stlouishawks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,byucougars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(marquetteuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,southernuniversity).
teamplayssport(derbycounty,cubbies).
teamplayssport(concordiauniversity,spartans).
teamplayssport(towsonuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,neworleanshornets).
teamplayssport(division,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,bluejackets).
teamplayssport(calgaryflames,golf).
teamplayssport(wichitastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,georgetownuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hersheybears).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,houstonastros).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(cubbies,ohiostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,olddominionuniversity).
teamplayssport(rockies,byucougars).
teamplayssport(rams,morganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,hornedfrogs).
teamplayssport(detroitlions,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ladodgers,tennis).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sanjosesharks,clevelandindians).
teamplayssport(dallasstars,houstonastros).
teamplayssport(wichitastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotavikings,kansascityroyals).
teamplayssport(washingtonuniversity,wrestling).
teamplayssport(ucsantabarbara,texasrangers).
teamplayssport(washingtonstate,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(furmanuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(charlottehornets,utahstateaggies).
teamplayssport(thomascollege,hockey).
teamplayssport(washingtonstate,furmanuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(raptors,morganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,buccaneers).
teamplayssport(sanantonio,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(baltimorebullets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wichitastateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(floridagators,newenglandpatriots).
teamplayssport(byucougars,yankees).
teamplayssport(hersheybears,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sienacollege).
teamplayssport(yaleuniversity,derbycounty).
teamplayssport(bostonredsox,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,gamecocks).
teamplayssport(sienacollege,dallasmavericks).
teamplayssport(nashvillepredators,cincinnatiroyals).
teamplayssport(rutgers,huskers).
teamplayssport(new,brewers).
teamplayssport(sandiegopadres,michiganstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,trailblazers).
teamplayssport(virginiatech,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,college).
teamplayssport(dukeuniversity,cubbies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oregonstate,coloradorockies).
teamplayssport(unioncollege,astroslastnight).
teamplayssport(setonhalluniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(osu,stlouiscardinals).
teamplayssport(bostonbraves,college).
teamplayssport(newjerseydevils,clemsonuniversity).
teamplayssport(cavs,blackhawks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,houstonoilers).
teamplayssport(lakings,devils).
teamplayssport(floridagators,pennstate).
teamplayssport(montrealcanadiens,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,illinoiswesleyan).
teamplayssport(lsu,newyorkjets).
teamplayssport(vols,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,indianauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,football).
teamplayssport(minnesotawilds,hornetsnbalive).
teamplayssport(kansasstateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(baltimoreorioles,division).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(packers,kansascityroyals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,auburnuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bostonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(kansasstateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hawks,trailblazers).
teamplayssport(oaklandathletics,calgaryflames).
teamplayssport(sjsharks,torontobluejays).
teamplayssport(hersheybears,tampabayrays).
teamplayssport(hersheybears,dallascowboys).
teamplayssport(hawkeyes,brewers).
teamplayssport(ottawasenators,houstonrocketsnba).
teamplayssport(northwesternuniversity,thomascollege).
teamplayssport(virginiatech,sienacollege).
teamplayssport(suns,division).
teamplayssport(georgemasonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(americanuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(torontobluejays,atlantathrashers).
teamplayssport(osu,washingtoncapitals).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,seattlemariners).
teamplayssport(baltimorebullets,sienacollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,suns).
teamplayssport(charlottehornets,dodgers).
teamplayssport(bostonredsox,whitesox).
teamplayssport(nittanylions,bucs).
teamplayssport(columbusbluejackets,merceruniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,holycross).
teamplayssport(princetonuniversity,marlins).
teamplayssport(indianastate,alabamastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sienacollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotanorthstars,rutgers).
teamplayssport(purdueuniversity,sixers).
teamplayssport(valparaisouniversity,hawks).
teamplayssport(rutgers,broncos).
teamplayssport(maroons,winnipegjets).
teamplayssport(spurs,columbiauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,manhattancollege).
teamplayssport(georgiabulldogs,dukeuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(maroons,bostonbraves).
teamplayssport(minnesotavikings,phillies).
teamplayssport(northernarizonauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,californiaangels).
teamplayssport(redwings,nyubobcats).
teamplayssport(tampabaydevilrays,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonnationals,soccer).
teamplayssport(furmanuniversity,illini).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bostonbruins).
teamplayssport(illinoiswesleyan,crew).
teamplayssport(stlouishawks,stlouisbrowns).
teamplayssport(ncaayouthkids,maryland).
teamplayssport(manhattancollege,minnesotatwins).
teamplayssport(cornhuskers,northeasternuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,vols).
teamplayssport(wichitastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(newyorkuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(minnesotawilds,tennis).
teamplayssport(suns,sandiegopadres).
teamplayssport(wildcats,neworleanshornets).
teamplayssport(lowellhighschool,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(purdueuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(derbycounty,oregonstate).
teamplayssport(kentuckywildcats,montrealcanadiens).
teamplayssport(merceruniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(jags,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(holycross,americanuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,seahawks).
teamplayssport(georgetownuniversity,harvard).
teamplayssport(washingtonwizards,ucla).
teamplayssport(ncstate,olemiss).
teamplayssport(templeuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(sienacollege,jaguars).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,redwings).
teamplayssport(coloradorockies,kansasstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(indianastate,buckeyes).
teamplayssport(kanecountycougars,pittsburghpirates).
teamplayssport(stateuniversity,packers).
teamplayssport(indianauniversity,royals).
teamplayssport(tampa,minnesotawilds).
teamplayssport(universityofflorida,mississippistateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,lacrosse).
teamplayssport(stlouiscardinals,twins).
teamplayssport(coloradostateuniversity,pirates).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(princetondevilrays,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(boisest,northernarizonauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,division).
teamplayssport(niners,minnesotavikings).
teamplayssport(kanecountycougars,redsoxthisseason).
teamplayssport(losangelesraiders,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(indianauniversity,new).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hartfordwhalers).
teamplayssport(buffalobills,laclippers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(division,ottawasenators).
teamplayssport(brazil,santaclarauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,montanastateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,osu).
teamplayssport(pittsburghpirates,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(georgiabulldogs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(whitesox,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(coloradorockies,rangers).
teamplayssport(maristcollege,devils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,holycross).
teamplayssport(sienacollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,newyorkmets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(newjerseynets,royals).
teamplayssport(philadelphiaers,stlouiscardinals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,rams).
teamplayssport(washingtonbullets,buffalosabres).
teamplayssport(stlouiscardinals,olemiss).
teamplayssport(mavs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(merceruniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(illinoiswesleyan,californiaangels).
teamplayssport(illinoiswesleyan,detroitlions).
teamplayssport(yaleuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,stlouisblues).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,manhattancollege).
teamplayssport(boisest,yellowjackets).
teamplayssport(losangelesangels,minnesotavikings).
teamplayssport(syracuseuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesraiders).
teamplayssport(indianauniversity,rams).
teamplayssport(saintlouisuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(spurs,atlantabraves).
teamplayssport(princetondevilrays,virginiatech).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,harvarduniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(nittanylions,alabamastateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,trailblazers).
teamplayssport(cubbies,hofstrauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(coloradoavalanche,italy).
teamplayssport(packers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(drexeluniversity,newyorkjets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,miamihurricanes).
teamplayssport(morganstateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(twins,hartfordwhalers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(harvard,iupui).
teamplayssport(rutgers,winnipegjets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,torontobluejays).
teamplayssport(montanastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bills,uweauclaire).
teamplayssport(saintlouisuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,iowastate).
teamplayssport(stateuniversity,holycross).
teamplayssport(gonzagauniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(merceruniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,lacrosse).
teamplayssport(tampabayrays,marlins).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,new).
teamplayssport(cardinals,basketball).
teamplayssport(alabamastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(college,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(buffalobills,wesleyanuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,cardinals).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,cavaliers).
teamplayssport(harvardcrimson,mississippistate).
teamplayssport(anaheimangels,newjerseydevils).
teamplayssport(gonzagauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,seahawks).
teamplayssport(charlottehornets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,minnesotavikings).
teamplayssport(furmanuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(uweauclaire,houstonrocketsnba).
teamplayssport(edmontonoilers,newyorkjets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,canisiuscollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,whitesox).
teamplayssport(hartfordwhalers,nyubobcats).
teamplayssport(sdchargers,rangers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(dodgers,rangers).
teamplayssport(ncaayouthkids,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonstate,minnesotawilds).
teamplayssport(atlantaflames,oregonstate).
teamplayssport(manchestercity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,whitesox).
teamplayssport(ncstate,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,atlantathrashers).
teamplayssport(kanecountycougars,washingtonbullets).
teamplayssport(newenglandpatriots,baltimorebullets).
teamplayssport(usc,tampabaydevilrays).
teamplayssport(anaheimducks,houstontexans).
teamplayssport(mariners,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(losangelesangels,wesleyanuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasam,titans).
teamplayssport(phoenixcoyotes,dukebluedevils).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonredskinslast,philadelphiaeagles).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,wrestling).
teamplayssport(indians,raptors).
teamplayssport(washingtonbullets,baltimoreorioles).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(indianapacers,indianauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(newenglandpatriots,cornelluniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,indians).
teamplayssport(milwaukeebraves,indians).
teamplayssport(purdueuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(mariners,oklahomasooners).
teamplayssport(syracuseuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,arizonacardinals).
teamplayssport(philadelphiawarriors,northernarizonauniversity).
teamplayssport(iupui,drexeluniversity).
teamplayssport(currentcapitals,towsonuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,riceuniversity).
teamplayssport(derbycounty,charlottehornets).
teamplayssport(broncos,pats).
teamplayssport(uweauclaire,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(cavaliers,drakeuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(yellowjackets,hokies).
teamplayssport(newjerseydevils,manhattancollege).
teamplayssport(buccaneers,pittsburghpirates).
teamplayssport(sanjosesharks,olemiss).
teamplayssport(baltimorecolts,raptors).
teamplayssport(notredame,gamecocks).
teamplayssport(ucriverside,americanuniversity).
teamplayssport(derbycounty,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(drakeuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,anaheimangels).
teamplayssport(newyorkmets,americanuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,holycross).
teamplayssport(providencecollege,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtonbullets,indianapacers).
teamplayssport(ncstate,okcthunder).
teamplayssport(neworleanshornets,manchesterunited).
teamplayssport(californiaangels,nyubobcats).
teamplayssport(wrightstateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,coloradostateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,merceruniversity).
teamplayssport(cardinals,hofstrauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,maryland).
teamplayssport(montrealcanadians,duquesneuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hawkeyes,yankees).
teamplayssport(sixers,manhattancollege).
teamplayssport(wesleywolverines,currentcapitals).
teamplayssport(oaklandathletics,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgetownuniversity,pats).
teamplayssport(drexeluniversity,bluejackets).
teamplayssport(charlottehornets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(floridagators,buccaneers).
teamplayssport(bostonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(new,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(houstonastros,washingtoncapitals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,washingtonnationals).
teamplayssport(houstonastros,tampa).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(byu,bostonceltics).
teamplayssport(butleruniversity,atlantabraves).
teamplayssport(indianauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(stlouisblues,sienacollege).
teamplayssport(stlouisblues,cincinnatiroyals).
teamplayssport(yankees,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(howarduniversity,louiscardinals).
teamplayssport(detroitlions,bluejackets).
teamplayssport(clevelandbrowns,ucirvine).
teamplayssport(sandiegopadres,rams).
teamplayssport(sienacollege,notredame).
teamplayssport(packers,americanuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(boisest,buckeyes).
teamplayssport(providencecollege,pirates).
teamplayssport(bluejackets,broncos).
teamplayssport(italy,canisiuscollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,iupui).
teamplayssport(fairfielduniversity,georgiatech).
teamplayssport(dallasstars,goldenbears).
teamplayssport(marquetteuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,colgateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,baylorwomen).
teamplayssport(crew,mavs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(yankees,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(rockies,royals).
teamplayssport(sjsharks,portlandtrailblazers).
teamplayssport(iupui,washingtonstate).
teamplayssport(thomascollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(oregonstate,utahstateaggies).
teamplayssport(texaschristianuniversity,iupui).
teamplayssport(sanantonio,bruins).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,formerdetroitredwings).
teamplayssport(whitesox,hockey).
teamplayssport(hofstrauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bluejays,manchesterunited).
teamplayssport(bluejackets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(newyorkmets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(hawks,carolinapanthers).
teamplayssport(washingtoncapitals,newenglandpatriots).
teamplayssport(philadelphiaathletics,philadelphiaflyers).
teamplayssport(ncaayouthkids,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtonstate,universityofflorida).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,orlandomagic).
teamplayssport(princetonuniversity,byu).
teamplayssport(oaklandathletics,astroslastnight).
teamplayssport(marquetteuniversity,maristcollege).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(hersheybears,sanjosestatespartans).
teamplayssport(drexeluniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,division).
teamplayssport(georgemasonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(eagles,merceruniversity).
teamplayssport(americanuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,texasrangers).
teamplayssport(uweauclaire,suns).
teamplayssport(drakeuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(gamecocks,clemsonuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,dallascowboys).
teamplayssport(coloradostateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouisblues,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sandiegopadres,tampabayrays).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,philadelphiaathletics).
teamplayssport(creightonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(indians,dallascowboys).
teamplayssport(germany,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bears,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(floridagators,baseball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,georgiabulldogs).
teamplayssport(oaklandraiders,drakeuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,idahostateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,utahjazz).
teamplayssport(fordhamuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(wesleyanuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,golf).
teamplayssport(seattlemariners,ncstate).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,maroons).
teamplayssport(hawkeyes,seahawks).
teamplayssport(kanecountycougars,howarduniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,manhattancollege).
teamplayssport(sundevils,duquesneuniversity).
teamplayssport(bucs,nyubobcats).
teamplayssport(bostonceltics,houstonastros).
teamplayssport(dallascowboys,marquetteuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(whitesox,bostonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,eagles).
teamplayssport(ladodgers,ottawasenators).
teamplayssport(hartfordwhalers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(byucougars,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(lakings,clevelandbrowns).
teamplayssport(anaheimducks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sixers).
teamplayssport(mariners,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(sundevils,ohiostateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,dallasstars).
teamplayssport(ohiostateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(virginiatech,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(cubbies,evangeluniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,georgemasonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,anaheimducks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bruins).
teamplayssport(minnesotawilds,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(goldenbears,denvernuggetsnba).
teamplayssport(creightonuniversity,golf).
teamplayssport(bears,derbycounty).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,kansascitychiefs).
teamplayssport(magic,princetondevilrays).
teamplayssport(buffalosabres,goldenbears).
teamplayssport(arizonastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(newyorkuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,lowellhighschool).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(colgateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(creightonuniversity,cavs).
teamplayssport(idahostateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(lakings,princetonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,yellowjackets).
teamplayssport(philadelphiaflyers,miamihurricanes).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,fordhamuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,pacers).
teamplayssport(kanecountycougars,bears).
teamplayssport(utahstateaggies,denvernuggetsnba).
teamplayssport(clemsonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(cornelluniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,dallasstars).
teamplayssport(ballstateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(milwaukeebrewers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sienacollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(akron,wildcats).
teamplayssport(kansascityroyals,sdchargers).
teamplayssport(neworleanshornets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(santaclarauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,currentcapitals).
teamplayssport(hawks,milwaukeebraves).
teamplayssport(baylorwomen,santaclarauniversity).
teamplayssport(spartans,ucsantabarbara).
teamplayssport(miamihurricanes,harvardcrimson).
teamplayssport(goldengophers,bucknelluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,huskers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,manchestercity).
teamplayssport(drexeluniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(olddominionuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(mississippistate,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(towsonuniversity,iowastate).
teamplayssport(newyorkuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,princetonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,wichitastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,wesleywolverines).
teamplayssport(ucla,minnesotavikings).
teamplayssport(butleruniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,georgiabulldogs).
teamplayssport(losangelesdodgers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(georgetownuniversity,jayhawks).
teamplayssport(newyorkislanders,calgaryflames).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,brazil).
teamplayssport(nyubobcats,stlouiscardinals).
teamplayssport(drakeuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,ucriverside).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(rangers,newyorkuniversity).
teamplayssport(brazil,oaklandraiders).
teamplayssport(philadelphiaflyers,canisiuscollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,division).
teamplayssport(princetondevilrays,dukeuniversity).
teamplayssport(devils,ladodgers).
teamplayssport(texasrangers,lsu).
teamplayssport(washingtonuniversity,suns).
teamplayssport(cardinals,indians).
teamplayssport(templeuniversity,stanford).
teamplayssport(bills,goldenbears).
teamplayssport(chicagobulls,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgiastateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(hartfordwhalers,furmanuniversity).
teamplayssport(raptors,huskers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,concordiauniversity).
teamplayssport(sjsharks,buckeyes).
teamplayssport(anaheimducks,washingtonstate).
teamplayssport(colgateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(ladodgers,buffalosabres).
teamplayssport(gonzagauniversity,spartans).
teamplayssport(americanuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,titans).
teamplayssport(baltimoreorioles,brewers).
teamplayssport(redwings,chicagobulls).
teamplayssport(denvernuggets,goldenbears).
teamplayssport(bostoncollege,buckeyes).
teamplayssport(akron,formerdetroitredwings).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cavs,maroons).
teamplayssport(spurs,indianauniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,mississippistateuniversity).
teamplayssport(whitesox,utahjazz).
teamplayssport(yankees,denvernuggetsnba).
teamplayssport(currentcapitals,winnipegjets).
teamplayssport(missouristateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,nyubobcats).
teamplayssport(pacers,texaslonghorns).
teamplayssport(detroitpistonsnba,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(ladodgers,sanantonio).
teamplayssport(pirates,saintlouisuniversity).
teamplayssport(indianapacers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(yaleuniversity,yankees).
teamplayssport(wildcats,dallasstars).
teamplayssport(detroitlions,furmanuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(losangeleslakers,riceuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,wildcats).
teamplayssport(texasrangers,bostoncollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,buffalobills).
teamplayssport(hokies,new).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ucriverside,sanantonio).
teamplayssport(clemsonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(spurs,kansascityroyals).
teamplayssport(colgateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(lakings,californiaangels).
teamplayssport(houstonastros,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sixers,floridagators).
teamplayssport(indians,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(pittsburghpirates,torontomapleleafs).
teamplayssport(newenglandpatriots,oregonstate).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,coloradoavalanche).
teamplayssport(merceruniversity,calgaryflames).
teamplayssport(setonhalluniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(redwings,sdchargers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,howarduniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(scarletknights,princetondevilrays).
teamplayssport(chicagobulls,dukebluedevils).
teamplayssport(northwesternuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,buckeyes).
teamplayssport(minnesotawilds,oaklandraiders).
teamplayssport(buffalobills,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(lowellhighschool,sdchargers).
teamplayssport(boisest,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(maroons,fairfielduniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,akron).
teamplayssport(pirates,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(byucougars,saintlouisuniversity).
teamplayssport(byu,utahstateaggies).
teamplayssport(idahostateuniversity,sixers).
teamplayssport(ottawasenators,newyorkjets).
teamplayssport(pats,stateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(hornetsnbalive,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(utahstateaggies,niners).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,illinoiswesleyan).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,minnesotatwins).
teamplayssport(columbusbluejackets,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouiscardinals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,iupui).
teamplayssport(jags,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiawarriors,trailblazers).
teamplayssport(tampabayrays,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,newyorkislanders).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,mariners).
teamplayssport(utahjazz,buffalobills).
teamplayssport(sacramentokings,germany).
teamplayssport(ucirvine,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sienacollege,hawks).
teamplayssport(cardinals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(hokies,newjerseydevils).
teamplayssport(seattlemariners,jags).
teamplayssport(brazil,ucsantabarbara).
teamplayssport(newjerseynets,detroittigers).
teamplayssport(buffalobills,brazil).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,dallasstars).
teamplayssport(denvernuggets,washingtonstate).
teamplayssport(goldengophers,mavs).
teamplayssport(northeasternuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(stlouisrams,ballstateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(winnipegjets,atlantabraves).
teamplayssport(cavs,ottawasenators).
teamplayssport(dallasmavericks,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgiatech,floridagators).
teamplayssport(ncaayouthkids,baltimorebullets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,derbycounty).
teamplayssport(saintlouisuniversity,blackhawks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,brewers).
teamplayssport(niagarauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(division,bostonbruins).
teamplayssport(france,sanantonio).
teamplayssport(bostonbruins,syracuseuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(spurs,ncstate).
teamplayssport(yellowjackets,goldengophers).
teamplayssport(brewers,pats).
teamplayssport(gonzagauniversity,houstonastros).
teamplayssport(bengals,syracuseuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,italy).
teamplayssport(sanantonio,ncstate).
teamplayssport(missourivalleycollege,brewers).
teamplayssport(georgiatech,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(titans,mariners).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(indianapacers,sjsharks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,maroons).
teamplayssport(osu,ohiostateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(pittsburghpenguins,manchesterunited).
teamplayssport(newjerseynets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,bucs).
teamplayssport(boisest,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaeagles,holycross).
teamplayssport(charlottebobcats,buffalobills).
teamplayssport(syracuseuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridagators,ncstate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(indianauniversity,olemiss).
teamplayssport(sanjosesharks,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,yaleuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cubbies).
teamplayssport(clemsonuniversity,france).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,eagles).
teamplayssport(tampabaylightning,morganstateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,bostoncollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,illini).
teamplayssport(bucknelluniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesraiders).
teamplayssport(nyknicks,baylorwomen).
teamplayssport(atlantabraves,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(maroons,mississippistateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,sandiegopadres).
teamplayssport(ladodgers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(princetondevilrays,maristcollege).
teamplayssport(ncstate,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(packers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pennstate,oaklandraiders).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,cardinals).
teamplayssport(redsoxthisseason,montanastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(pennstate,alabamastateuniversity).
teamplayssport(hokies,newenglandpatriots).
teamplayssport(kansascitychiefs,laclippers).
teamplayssport(brazil,bengals).
teamplayssport(eagles,philadelphiawarriors).
teamplayssport(mavs,buffalobraves).
teamplayssport(trailblazers,laclippers).
teamplayssport(iupui,lakings).
teamplayssport(pirates,clemsonuniversity).
teamplayssport(californiaangels,minnesotawilds).
teamplayssport(cornelluniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(bluejays,alabamastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,losangelesraiders).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,rockies).
teamplayssport(colgateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(harvarduniversity,olemiss).
teamplayssport(italy,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(notredame,philadelphiaphillies).
teamplayssport(spartans,buffalobills).
teamplayssport(clemsonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(minnesotawilds,ucsantabarbara).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,niners).
teamplayssport(stlouisbrowns,bills).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bears).
teamplayssport(torontobluejays,broncos).
teamplayssport(furmanuniversity,osu).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bengals).
teamplayssport(pennstate,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouisblues,newyorkuniversity).
teamplayssport(iupui,spartans).
teamplayssport(butleruniversity,tennis).
teamplayssport(bruins,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,uweauclaire).
teamplayssport(hornedfrogs,hornetsnbalive).
teamplayssport(ucirvine,ladodgers).
teamplayssport(marlins,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bluejays,cavaliers).
teamplayssport(hawks,kansascityroyals).
teamplayssport(maristcollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(minnesotatwins,miamihurricanes).
teamplayssport(ucriverside,iupui).
teamplayssport(nittanylions,dallascowboys).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bucs).
teamplayssport(columbusbluejackets,milwaukeebrewers).
teamplayssport(texaslonghorns,yellowjackets).
teamplayssport(virginiatech,indians).
teamplayssport(division,nashvillepredators).
teamplayssport(newjerseynets,olddominionuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(magic,hawks).
teamplayssport(newjerseynets,minnesotatwins).
teamplayssport(maroons,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ballstateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cornelluniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouisblues,houstonoilers).
teamplayssport(derbycounty,sanantonio).
teamplayssport(louiscardinals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(houstonrocketsnba,nyubobcats).
teamplayssport(brazil,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesraiders,carolinapanthers).
teamplayssport(auburnuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(whitesox,oaklandraiders).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,newjerseydevils).
teamplayssport(redwings,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,montrealcanadians).
teamplayssport(universityofflorida,sandiegopadres).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouisblues,derbycounty).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,mapleleafs).
teamplayssport(sanjosesharks,stlouisblues).
teamplayssport(goldenbears,philadelphiaers).
teamplayssport(missouristateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(devils,chicagoblackhawks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,stlouisbrowns).
teamplayssport(jaguars,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newjerseynets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(wesleywolverines,drakeuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,sienacollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,valparaisouniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,anaheimducks).
teamplayssport(wesleywolverines,maristcollege).
teamplayssport(harvardcrimson,pittsburghpenguins).
teamplayssport(stlouiscardinals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sienacollege,royals).
teamplayssport(houstontexans,cardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,unioncollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,redsoxthisseason).
teamplayssport(newjerseynets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(milwaukeebraves,texasam).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(northeasternuniversity,rangers).
teamplayssport(hersheybears,nyrangers).
teamplayssport(usc,denvernuggets).
teamplayssport(blackhawks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(detroittigers,huskers).
teamplayssport(sjsharks,akron).
teamplayssport(losangelesraiders,notredame).
teamplayssport(nashvillepredators,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(iupui,akron).
teamplayssport(rockies,providencecollege).
teamplayssport(new,missouristateuniversity).
teamplayssport(suns,torontomapleleafs).
teamplayssport(titans,losangeleslakers).
teamplayssport(sanjosesharks,phillies).
teamplayssport(oaklandraiders,ucla).
teamplayssport(dukeuniversity,dallasstars).
teamplayssport(lowellhighschool,indians).
teamplayssport(louiscardinals,louiscardinals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(brazil,cardinals).
teamplayssport(stlouisblues,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(sjsharks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hornedfrogs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(redsox,sandiegopadres).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hofstrauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,californiaangels).
teamplayssport(providencecollege,bostonredsox).
teamplayssport(atlantabraves,yaleuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,packers).
teamplayssport(italy,marquetteuniversity).
teamplayssport(cavs,brewers).
teamplayssport(eagles,buffalobills).
teamplayssport(bills,new).
teamplayssport(newjerseynets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,philadelphiaflyers).
teamplayssport(tampa,chicagobulls).
teamplayssport(unioncollege,goldenbears).
teamplayssport(pirates,wrestling).
teamplayssport(rangers,auburnuniversity).
teamplayssport(akron,howarduniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,crew).
teamplayssport(cincinnatiroyals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,titans).
teamplayssport(goldengophers,pacers).
teamplayssport(clevelandindians,pacers).
teamplayssport(marlins,losangelesraiders).
teamplayssport(dallascowboys,buffalosabres).
teamplayssport(huskers,lacrosse).
teamplayssport(kansasstateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(iupui,oklahomasooners).
teamplayssport(bostonbruins,cornhuskers).
teamplayssport(packers,falcons).
teamplayssport(sanjosesharks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,coloradostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,clevelandbrowns).
teamplayssport(newjerseydevils,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,indianapacers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(rams,northernarizonauniversity).
teamplayssport(nittanylions,houstonastros).
teamplayssport(northeasternuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(montrealcanadians,baseball).
teamplayssport(okcthunder,manhattancollege).
teamplayssport(neworleanshornets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(marquetteuniversity,maryland).
teamplayssport(georgemasonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(fairfielduniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(washingtonwizards,tampabaylightning).
teamplayssport(dukeuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(bruins,sanfranciscoers).
teamplayssport(rams,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,northwesternuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,thomascollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,broncos).
teamplayssport(uweauclaire,dodgers).
teamplayssport(detroitlions,georgiatech).
teamplayssport(huskers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,niagarauniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,france).
teamplayssport(spurs,chicagobulls).
teamplayssport(bills,houstonrocketsnba).
teamplayssport(brazil,redsoxthisseason).
teamplayssport(pats,pittsburghpenguins).
teamplayssport(gamecocks,cubbies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,louisianastateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,anaheimducks).
teamplayssport(titans,mapleleafs).
teamplayssport(princetondevilrays,bluejays).
teamplayssport(jaguars,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,sanjosestatespartans).
teamplayssport(mapleleafs,okcthunder).
teamplayssport(college,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ucla,scarletknights).
teamplayssport(texaslonghorns,pacers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cavs).
teamplayssport(sundevils,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesrams,losangeleslakers).
teamplayssport(washingtonstate,drakeuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(oklahomasooners,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(orlandomagic,dallasmavericks).
teamplayssport(nyrangers,kansascitychiefs).
teamplayssport(sanfranciscoers,floridastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,indianapacers).
teamplayssport(redsox,manchestercity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,golf).
teamplayssport(kansasstateuniversity,phillies).
teamplayssport(americanuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,pacers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(arizonacardinals,holycross).
teamplayssport(ballstateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(bluejackets,milwaukeebraves).
teamplayssport(chicagobulls,buffalosabres).
teamplayssport(mavs,philadelphiaphillies).
teamplayssport(mississippistate,floridagators).
teamplayssport(ballstateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,gonzagauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(nyubobcats,indianastate).
teamplayssport(minnesotatwins,nittanylions).
teamplayssport(manchesterunited,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(neworleanshornets,newenglandpatriots).
teamplayssport(nyubobcats,ncaayouthkids).
teamplayssport(fordhamuniversity,lacrosse).
teamplayssport(duquesneuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,sienacollege).
teamplayssport(jaguars,idahostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,stateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,iowastate).
teamplayssport(france,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,butleruniversity).
teamplayssport(bluejays,wrestling).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(newjerseydevils,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(californiaangels,georgiabulldogs).
teamplayssport(newyorkislanders,sienacollege).
teamplayssport(washingtonbullets,miamihurricanes).
teamplayssport(buffalobills,falcons).
teamplayssport(division,utahstateaggies).
teamplayssport(yankees,universityofflorida).
teamplayssport(louiscardinals,quebecnordiques).
teamplayssport(phillies,georgetownuniversity).
teamplayssport(bears,northwesternuniversity).
teamplayssport(californiaangels,indianapacers).
teamplayssport(newjerseynets,jayhawks).
teamplayssport(ladodgers,texasrangers).
teamplayssport(boisest,virginiatech).
teamplayssport(broncos,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(losangelesraiders,hawkeyes).
teamplayssport(cavs,washingtonuniversity).
teamplayssport(broncos,blackhawks).
teamplayssport(nittanylions,osu).
teamplayssport(gamecocks,baltimorebullets).
teamplayssport(yankees,new).
teamplayssport(quebecnordiques,detroitlions).
teamplayssport(georgemasonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(notredame,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,washingtonredskinslast).
teamplayssport(rangers,nyrangers).
teamplayssport(gamecocks,georgiastateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(providencecollege,boisest).
teamplayssport(rockies,washingtonstate).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,tampa).
teamplayssport(mapleleafs,coloradoavalanche).
teamplayssport(indianastate,byu).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,redwings).
teamplayssport(kansascitychiefs,rockies).
teamplayssport(manchesterunited,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sundevils,kentuckywildcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,mariners).
teamplayssport(gonzagauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(hornedfrogs,redsox).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,texaschristianuniversity).
teamplayssport(iupui,ncstate).
teamplayssport(iowastate,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,golf).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(indianapacers,notredame).
teamplayssport(jaguars,miamihurricanes).
teamplayssport(jags,bluejackets).
teamplayssport(oaklandraiders,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(baylorwomen,eagles).
teamplayssport(wildcats,byucougars).
teamplayssport(maryland,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,texasrangers).
teamplayssport(losangelesangels,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,byucougars).
teamplayssport(dodgers,vols).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,pirates).
teamplayssport(miamihurricanes,atlantabraves).
teamplayssport(boisest,ladodgers).
teamplayssport(charlottehornets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(notredame,stlouiscardinals).
teamplayssport(falcons,lowellhighschool).
teamplayssport(jayhawks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(riceuniversity,bruins).
teamplayssport(setonhalluniversity,trailblazers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,torontobluejays).
teamplayssport(montanastateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(whitesox,philadelphiaeagles).
teamplayssport(boisest,newjerseydevils).
teamplayssport(philadelphiaers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,duquesneuniversity).
teamplayssport(lsu,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(idahostateuniversity,phillies).
teamplayssport(wichitastateuniversity,titans).
teamplayssport(pennstate,templeuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,montrealcanadians).
teamplayssport(washingtonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(raptors,ladodgers).
teamplayssport(rams,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(georgiatech,clevelandbrowns).
teamplayssport(minnesotavikings,jayhawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,newyorkislanders).
teamplayssport(akron,floridastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,houstonoilers).
teamplayssport(colgateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ucla,buffalobraves).
teamplayssport(byu,france).
teamplayssport(bostonceltics,anaheimducks).
teamplayssport(holycross,virginiatech).
teamplayssport(harvarduniversity,losangelesrams).
teamplayssport(washingtonredskinslast,tennis).
teamplayssport(titans,utahstateaggies).
teamplayssport(byu,rockies).
teamplayssport(americanuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,cavaliers).
teamplayssport(creightonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(portlandtrailblazers,californiaangels).
teamplayssport(floridastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(torontobluejays,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sacramentokings,sixers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,philadelphiaflyers).
teamplayssport(twins,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(oregonstate,pittsburghpenguins).
teamplayssport(auburnuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(furmanuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(sundevils,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,crew).
teamplayssport(uweauclaire,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(oaklandathletics,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,texasrangers).
teamplayssport(charlottehornets,nashvillepredators).
teamplayssport(yankees,winnipegjets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bengals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,olddominionuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,auburnuniversity).
teamplayssport(italy,jags).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,tampa).
teamplayssport(bucs,huskers).
teamplayssport(princetonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(detroitpistonsnba,baltimoreorioles).
teamplayssport(ladodgers,coloradoavalanche).
teamplayssport(stlouishawks,villanovauniversity).
teamplayssport(college,bills).
teamplayssport(formerdetroitredwings,marquetteuniversity).
teamplayssport(cardinals,baltimoreorioles).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sanjosesharks).
teamplayssport(baltimorebullets,maroons).
teamplayssport(montrealcanadiens,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(new,gonzagauniversity).
teamplayssport(southernuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(missouristateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pirates,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,texaslonghorns).
teamplayssport(lakings,bluejays).
teamplayssport(redsox,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,newjerseydevils).
teamplayssport(texasrangers,rams).
teamplayssport(coloradostateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(newenglandpatriots,ottawasenators).
teamplayssport(philadelphiawarriors,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(rams,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,baltimorecolts).
teamplayssport(floridagators,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(northernarizonauniversity,seahawks).
teamplayssport(colgateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,maryland).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sanantonio).
teamplayssport(idahostateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(marquetteuniversity,pacers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,marlins).
teamplayssport(redsox,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,anaheimangels).
teamplayssport(idahostateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,raptors).
teamplayssport(columbiauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(hersheybears,ballstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,houstonoilers).
teamplayssport(indianapacers,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonbruins,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(colgateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,minnesotavikings).
teamplayssport(georgetownuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,tampabaylightning).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,buckeyes).
teamplayssport(creightonuniversity,wrestling).
teamplayssport(phillies,sacramentokings).
teamplayssport(trailblazers,furmanuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,magic).
teamplayssport(osu,soccer).
teamplayssport(rutgers,newyorkuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,pacers).
teamplayssport(bucs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(vols,goldenbears).
teamplayssport(yellowjackets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(seahawks,houstontexans).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,buffalobraves).
teamplayssport(unioncollege,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouiscardinals,atlantathrashers).
teamplayssport(jayhawks,tampa).
teamplayssport(illini,dukeuniversity).
teamplayssport(royals,maroons).
teamplayssport(philadelphiaers,merceruniversity).
teamplayssport(tarheels,bostonbraves).
teamplayssport(newyorkislanders,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(unioncollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,miamihurricanes).
teamplayssport(washingtonuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(iowastate,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(clevelandbrowns,tampa).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,pats).
teamplayssport(nyubobcats,washingtonbullets).
teamplayssport(coloradoavalanche,falcons).
teamplayssport(tampa,towsonuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(saintlouisuniversity,jags).
teamplayssport(minnesotavikings,newyorkjets).
teamplayssport(pacers,sundevils).
teamplayssport(crew,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(redsoxthisseason,blackhawks).
teamplayssport(denvernuggets,bucs).
teamplayssport(indians,houstonrocketsnba).
teamplayssport(charlottehornets,ballstateuniversity).
teamplayssport(osu,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nashvillepredators,iowastate).
teamplayssport(tampabayrays,syracuseuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,titans).
teamplayssport(osu,yaleuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hofstrauniversity).
teamplayssport(sdchargers,denvernuggets).
teamplayssport(baylorwomen,atlantathrashers).
teamplayssport(carolinapanthers,washingtonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(setonhalluniversity,nyubobcats).
teamplayssport(trailblazers,bluejays).
teamplayssport(universityofflorida,milwaukeebraves).
teamplayssport(philadelphiaathletics,washingtonwizards).
teamplayssport(byu,baltimoreorioles).
teamplayssport(princetonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,kentuckywildcats).
teamplayssport(royals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hawks,collegebaseball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(germany,missouristateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(denvernuggets,riceuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,arizonacardinals).
teamplayssport(bostoncollege,sandiegopadres).
teamplayssport(minnesotatwins,losangelesdodgers).
teamplayssport(rams,yankees).
teamplayssport(philadelphiaflyers,uweauclaire).
teamplayssport(kanecountycougars,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,montrealcanadians).
teamplayssport(georgiatech,dukebluedevils).
teamplayssport(edmontonoilers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,sacramentokings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(wildcats,nyknicks).
teamplayssport(lsu,pirates).
teamplayssport(newenglandpatriots,miamihurricanes).
teamplayssport(northwesternuniversity,cavaliers).
teamplayssport(pittsburghpirates,valparaisouniversity).
teamplayssport(okcthunder,redwings).
teamplayssport(rangers,clevelandbrowns).
teamplayssport(arizonacardinals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,magic).
teamplayssport(georgiastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,nyubobcats).
teamplayssport(coloradorockies,broncos).
teamplayssport(drexeluniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(losangelesangels,hofstrauniversity).
teamplayssport(cardinals,towsonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,tampabayrays).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,baylorwomen).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(broncos,portlandtrailblazers).
teamplayssport(goldenbears,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(mapleleafs,buffalobraves).
teamplayssport(columbusbluejackets,houstontexans).
teamplayssport(niners,raptors).
teamplayssport(washingtonuniversity,byucougars).
teamplayssport(gonzagauniversity,osu).
teamplayssport(sacramentokings,syracuseuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,atlantathrashers).
teamplayssport(miamihurricanes,vols).
teamplayssport(rockies,indianastate).
teamplayssport(harvarduniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(pats,olddominionuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(washingtonnationals,minnesotawilds).
teamplayssport(ballstateuniversity,phillies).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,huskers).
teamplayssport(oklahomasooners,clemsonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,maristcollege).
teamplayssport(unioncollege,buffalosabres).
teamplayssport(stlouiscardinals,newyorkmets).
teamplayssport(sanjosesharks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,rams).
teamplayssport(coloradostateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(dukebluedevils,sanjosestatespartans).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,royals).
teamplayssport(stanford,pirates).
teamplayssport(suns,tampabayrays).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,floridagators).
teamplayssport(vols,ucla).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,titans).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ucriverside).
teamplayssport(twins,buffalobraves).
teamplayssport(columbiauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(rutgers,bostonbraves).
teamplayssport(bostonredsox,nets).
teamplayssport(rutgers,magic).
teamplayssport(stlouiscardinals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(atlantabraves,ottawasenators).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bostonbruins).
teamplayssport(syracuseuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(fordhamuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,pats).
teamplayssport(louiscardinals,pennstate).
teamplayssport(philadelphiaflyers,columbiauniversity).
teamplayssport(providencecollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(washingtoncapitals,montrealcanadiens).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,riceuniversity).
teamplayssport(marlins,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(americanuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(oaklandathletics,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(drakeuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(pacers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,niagarauniversity).
teamplayssport(hawks,akron).
teamplayssport(newyorkislanders,sdchargers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,lsu).
teamplayssport(houstonastros,canisiuscollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,cincinnatiroyals).
teamplayssport(templeuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,sienacollege).
teamplayssport(californiaangels,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,atlantathrashers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,torontomapleleafs).
teamplayssport(seattlemariners,montrealcanadiens).
teamplayssport(buffalobills,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(italy,redsoxthisseason).
teamplayssport(hornetsnbalive,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(yaleuniversity,manchestercity).
teamplayssport(montrealcanadians,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouisblues,anaheimducks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(wildcats,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newenglandpatriots,neworleanshornets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,buccaneers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,derbycounty).
teamplayssport(montanastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(illinoiswesleyan,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(milwaukeebrewers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sandiegopadres,dukebluedevils).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,kansascityroyals).
teamplayssport(arizonacardinals,stlouisrams).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(redsox,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(pittsburghpirates,bluejays).
teamplayssport(ladodgers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,villanovauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,whitesox).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,derbycounty).
teamplayssport(marlins,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(colgateuniversity,whitesox).
teamplayssport(mississippistate,orlandomagic).
teamplayssport(okcthunder,stlouisblues).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(suns,soccer).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,france).
teamplayssport(bostonredsox,atlantathrashers).
teamplayssport(ucriverside,baltimorebullets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(pacers,goldengophers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(rangers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(calgaryflames,yankees).
teamplayssport(minnesotanorthstars,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cornelluniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(bills,soccer).
teamplayssport(nyknicks,harvardcrimson).
teamplayssport(indianastate,thomascollege).
teamplayssport(bostonceltics,minnesotawilds).
teamplayssport(suns,buckeyes).
teamplayssport(seahawks,gamecocks).
teamplayssport(denvernuggets,maryland).
teamplayssport(manhattancollege,oaklandraiders).
teamplayssport(illini,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(lsu,marlins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,unioncollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,wesleywolverines).
teamplayssport(sanjosesharks,utahjazz).
teamplayssport(baylorwomen,pittsburghpenguins).
teamplayssport(olemiss,oaklandathletics).
teamplayssport(denvernuggets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(ladodgers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonbullets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(villanovauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(bostonredsox,washingtonnationals).
teamplayssport(cornhuskers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,manchesterunited).
teamplayssport(bostoncollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(maristcollege,edmontonoilers).
teamplayssport(iowastate,creightonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,phoenixcoyotes).
teamplayssport(college,eagles).
teamplayssport(nyubobcats,orlandomagic).
teamplayssport(providencecollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(baylorwomen,sixers).
teamplayssport(uweauclaire,soccer).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(carolinapanthers,canisiuscollege).
teamplayssport(phillies,setonhalluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(magic,redsox).
teamplayssport(atlantabraves,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bears,mariners).
teamplayssport(buffalobraves,ohiostateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(utahstateaggies,devils).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,houstonrocketsnba).
teamplayssport(towsonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(rangers,drakeuniversity).
teamplayssport(ucriverside,washingtonstate).
teamplayssport(france,rams).
teamplayssport(indians,collegebaseball).
teamplayssport(northwesternuniversity,jaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,laclippers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,buffalobills).
teamplayssport(bostonceltics,brewers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,marlins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,notredame).
teamplayssport(howarduniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(phillies,pacers).
teamplayssport(scarletknights,mavs).
teamplayssport(rockies,chicagoblackhawks).
teamplayssport(lowellhighschool,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ncaayouthkids,olddominionuniversity).
teamplayssport(ucriverside,mississippistate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,chicagowhitesox).
teamplayssport(nashvillepredators,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,usc).
teamplayssport(bostonuniversity,iowastate).
teamplayssport(chicagobulls,iupui).
teamplayssport(anaheimducks,marlins).
teamplayssport(montanastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(losangelesraiders,jags).
teamplayssport(nets,southernuniversity).
teamplayssport(californiaangels,currentcapitals).
teamplayssport(bruins,georgiabulldogs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,lsu).
teamplayssport(germany,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(anaheimducks,towsonuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,manchesterunited).
teamplayssport(pats,detroittigers).
teamplayssport(idahostateuniversity,seahawks).
teamplayssport(unioncollege,towsonuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,eagles).
teamplayssport(maroons,atlantaflames).
teamplayssport(magic,nashvillepredators).
teamplayssport(olemiss,bostoncollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(coloradoavalanche,wrestling).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,uweauclaire).
teamplayssport(edmontonoilers,lowellhighschool).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nyubobcats).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,winnipegjets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,concordiauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,devils).
teamplayssport(merceruniversity,hawkeyes).
teamplayssport(niagarauniversity,sdchargers).
teamplayssport(brazil,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(philadelphiaeagles,stlouisrams).
teamplayssport(sienacollege,newyorkmets).
teamplayssport(coloradoavalanche,philadelphiaers).
teamplayssport(stlouisbrowns,minnesotawilds).
teamplayssport(northeasternuniversity,thomascollege).
teamplayssport(bills,illinoiswesleyan).
teamplayssport(rockies,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(manchesterunited,thomascollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,trailblazers).
teamplayssport(dukeuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(washingtonbullets,eagles).
teamplayssport(baltimorebullets,new).
teamplayssport(sandiegopadres,mississippistate).
teamplayssport(syracuseuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(templeuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(blackhawks,osu).
teamplayssport(montanastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(buccaneers,holycross).
teamplayssport(chicagoblackhawks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,seattlemariners).
teamplayssport(washingtonuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(sanjosesharks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(buckeyes,baltimoreorioles).
teamplayssport(drexeluniversity,losangelesrams).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(sanjosesharks,harvard).
teamplayssport(missourivalleycollege,bostonredsox).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(kanecountycougars,rutgers).
teamplayssport(atlantaflames,rangers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,akron).
teamplayssport(magic,twins).
teamplayssport(washingtonwizards,bruins).
teamplayssport(seattlemariners,kansascityroyals).
teamplayssport(hawks,yellowjackets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,iupui).
teamplayssport(pats,lacrosse).
teamplayssport(houstontexans,cincinnatiroyals).
teamplayssport(illini,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(detroitlions,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,illini).
teamplayssport(syracuseuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,laclippers).
teamplayssport(thomascollege,manchestercity).
teamplayssport(sacramentokings,washingtonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,mavs).
teamplayssport(spartans,virginiatech).
teamplayssport(stlouisbrowns,bluejays).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(manchestercity,rockies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(bucs,buccaneers).
teamplayssport(manhattancollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(chicagobulls,wichitastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,bostonredsox).
teamplayssport(detroittigers,colgateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,crew).
teamplayssport(anaheimducks,notredame).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,nets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,usc).
teamplayssport(washingtonwizards,charlottehornets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,astroslastnight).
teamplayssport(division,yaleuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,broncos).
teamplayssport(washingtonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(pennstate,riceuniversity).
teamplayssport(boisest,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(nyknicks,golf).
teamplayssport(phillies,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostonbruins,dallasmavericks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(cavs,evangeluniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,osu).
teamplayssport(stlouiscardinals,yellowjackets).
teamplayssport(houstontexans,gamecocks).
teamplayssport(nashvillepredators,washingtonbullets).
teamplayssport(ucla,newjerseynets).
teamplayssport(blackhawks,raptors).
teamplayssport(illinoiswesleyan,baseball).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtoncapitals,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(floridagators,setonhalluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,duquesneuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,charlottehornets).
teamplayssport(notredame,rams).
teamplayssport(anaheimducks,butleruniversity).
teamplayssport(goldenbears,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bills,tampabaydevilrays).
teamplayssport(falcons,losangelesdodgers).
teamplayssport(minnesotavikings,losangelesangels).
teamplayssport(washingtonwizards,ballstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,suns).
teamplayssport(newyorkuniversity,ucla).
teamplayssport(stateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(clemsonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,concordiauniversity).
teamplayssport(blackhawks,nyknicks).
teamplayssport(maristcollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(montanastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,royals).
teamplayssport(buffalosabres,niners).
teamplayssport(washingtonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(iupui,minnesotawilds).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sacramentokings).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(calgaryflames,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(crew,clevelandbrowns).
teamplayssport(rams,manchesterunited).
teamplayssport(jaguars,cubbies).
teamplayssport(milwaukeebrewers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(louisianastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(hornedfrogs,newyorkjets).
teamplayssport(utahstateaggies,ucla).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,gamecocks).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,rams).
teamplayssport(montanastateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,nyknicks).
teamplayssport(princetonuniversity,royals).
teamplayssport(ncstate,holycross).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,philadelphiaeagles).
teamplayssport(buckeyes,holycross).
teamplayssport(dodgers,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,seahawks).
teamplayssport(orlandomagic,ballstateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(buccaneers,jags).
teamplayssport(washingtonbullets,torontobluejays).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,goldenbears).
teamplayssport(illinoiswesleyan,furmanuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(brewers,southernuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroitlions,syracuseuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,minnesotavikings).
teamplayssport(losangelesrams,akron).
teamplayssport(sacramentokings,formerdetroitredwings).
teamplayssport(yaleuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,alabamastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,washingtonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sjsharks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangelesdodgers,southernuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,cornelluniversity).
teamplayssport(currentcapitals,bostonceltics).
teamplayssport(charlottebobcats,detroitpistonsnba).
teamplayssport(indianastate,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,byu).
teamplayssport(sjsharks,buffalobills).
teamplayssport(losangelesrams,brewers).
teamplayssport(olemiss,californiaangels).
teamplayssport(hartfordwhalers,minnesotavikings).
teamplayssport(chicagowhitesox,washingtonwizards).
teamplayssport(suns,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sienacollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,crew).
teamplayssport(indianastate,hokies).
teamplayssport(bills,yellowjackets).
teamplayssport(stanford,buckeyes).
teamplayssport(americanuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(holycross,sundevils).
teamplayssport(illinoiswesleyan,maryland).
teamplayssport(torontobluejays,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(tarheels,texasam).
teamplayssport(buffalosabres,bluejays).
teamplayssport(universityofflorida,manhattancollege).
teamplayssport(hawkeyes,minnesotatwins).
teamplayssport(cavs,washingtonnationals).
teamplayssport(bostonbraves,creightonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,milwaukeebrewers).
teamplayssport(northeasternuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,denvernuggetsnba).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,lakings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonstate,hornedfrogs).
teamplayssport(maristcollege,oklahomasooners).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,pacers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sixers).
teamplayssport(cavs,oregonstate).
teamplayssport(georgiabulldogs,charlottehornets).
teamplayssport(new,montrealcanadians).
teamplayssport(losangelesrams,chicagobulls).
teamplayssport(bostoncollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,americanuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,phillies).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(division,texaslonghorns).
teamplayssport(providencecollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(maristcollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(torontomapleleafs,niners).
teamplayssport(ncstate,northwesternuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(vols,baylorwomen).
teamplayssport(hokies,maristcollege).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,stanford).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(boisest,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,pennstate).
teamplayssport(huskers,ladodgers).
teamplayssport(montanastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(losangeleslakers,washingtonwizards).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,harvardcrimson).
teamplayssport(washingtonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(rutgers,buffalobraves).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sacramentokings).
teamplayssport(buffalobills,dukebluedevils).
teamplayssport(drexeluniversity,anaheimangels).
teamplayssport(gonzagauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(idahostateuniversity,golf).
teamplayssport(manhattancollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ucriverside).
teamplayssport(seahawks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(creightonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,raptors).
teamplayssport(iowastate,astroslastnight).
teamplayssport(columbiauniversity,maroons).
teamplayssport(stanford,drexeluniversity).
teamplayssport(bluejackets,torontobluejays).
teamplayssport(duquesneuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(atlantabraves,coloradoavalanche).
teamplayssport(pittsburghpirates,georgetownuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(vols,sanjosesharks).
teamplayssport(drakeuniversity,new).
teamplayssport(niagarauniversity,jaguars).
teamplayssport(twins,concordiauniversity).
teamplayssport(ucriverside,indians).
teamplayssport(drakeuniversity,okcthunder).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(derbycounty,missouristateuniversity).
teamplayssport(brewers,washingtonwizards).
teamplayssport(arizonacardinals,torontomapleleafs).
teamplayssport(virginiatech,ncstate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,southernuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,spurs).
teamplayssport(clevelandindians,broncos).
teamplayssport(torontomapleleafs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(holycross,denvernuggets).
teamplayssport(lsu,houstonastros).
teamplayssport(ladodgers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasam,cincinnatiroyals).
teamplayssport(usc,bluejays).
teamplayssport(philadelphiaers,harvarduniversity).
teamplayssport(newjerseynets,creightonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,orlandomagic).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,devils).
teamplayssport(baylorwomen,montrealcanadiens).
teamplayssport(goldenbears,newjerseydevils).
teamplayssport(valparaisouniversity,floridagators).
teamplayssport(tampabaydevilrays,quebecnordiques).
teamplayssport(georgetownuniversity,division).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,byucougars).
teamplayssport(baltimoreorioles,devils).
teamplayssport(winnipegjets,hornetsnbalive).
teamplayssport(milwaukeebraves,newjerseynets).
teamplayssport(tampabaylightning,dodgers).
teamplayssport(niners,torontomapleleafs).
teamplayssport(phoenixcoyotes,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouisblues,crew).
teamplayssport(merceruniversity,sjsharks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,lakings).
teamplayssport(hokies,baltimorebullets).
teamplayssport(gonzagauniversity,nets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,dallascowboys).
teamplayssport(portlandtrailblazers,germany).
teamplayssport(rangers,texasrangers).
teamplayssport(buffalobraves,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(tampa,sanfranciscoers).
teamplayssport(princetondevilrays,ncaayouthkids).
teamplayssport(nets,georgiatech).
teamplayssport(philadelphiaflyers,denvernuggets).
teamplayssport(sacramentokings,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,cornhuskers).
teamplayssport(broncos,phoenixcoyotes).
teamplayssport(buffalobills,harvarduniversity).
teamplayssport(losangelesrams,thomascollege).
teamplayssport(detroittigers,rangers).
teamplayssport(anaheimducks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,boisest).
teamplayssport(whitesox,montrealcanadians).
teamplayssport(tampa,ucirvine).
teamplayssport(denvernuggets,harvardcrimson).
teamplayssport(hornedfrogs,drakeuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,mississippistate).
teamplayssport(okcthunder,losangelesangels).
teamplayssport(laclippers,louiscardinals).
teamplayssport(atlantabraves,baltimorebullets).
teamplayssport(miamihurricanes,georgemasonuniversity).
teamplayssport(iupui,oaklandathletics).
teamplayssport(bostonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(new,redsoxthisseason).
teamplayssport(sjsharks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(maristcollege,oaklandraiders).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,milwaukeebraves).
teamplayssport(kanecountycougars,anaheimducks).
teamplayssport(mavs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(pats,maryland).
teamplayssport(minnesotanorthstars,harvard).
teamplayssport(jaguars,sdchargers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,losangeleslakers).
teamplayssport(utahjazz,indianastate).
teamplayssport(charlottehornets,auburnuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(scarletknights,brazil).
teamplayssport(sdchargers,iupui).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,indianapacers).
teamplayssport(maristcollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hawks,butleruniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,cardinals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(tampa,utahjazz).
teamplayssport(nashvillepredators,denvernuggets).
teamplayssport(colgateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stanford,illinoiswesleyan).
teamplayssport(bruins,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(phoenixcoyotes,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sundevils,vols).
teamplayssport(mavs,mariners).
teamplayssport(orlandomagic,georgetownuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,minnesotanorthstars).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(nashvillepredators,oaklandraiders).
teamplayssport(buccaneers,hersheybears).
teamplayssport(yankees,charlottehornets).
teamplayssport(lowellhighschool,ohiostateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucsantabarbara,michiganstateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,georgetownuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(vols,washingtonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,olemiss).
teamplayssport(sandiegopadres,minnesotatwins).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ncstate).
teamplayssport(stlouisblues,wichitastateuniversity).
teamplayssport(texasam,georgiatech).
teamplayssport(miamihurricanes,france).
teamplayssport(trailblazers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(washingtonwizards,derbycounty).
teamplayssport(losangelesdodgers,trailblazers).
teamplayssport(valparaisouniversity,lacrosse).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,nets).
teamplayssport(byu,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,mississippistateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,pats).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(rutgers,losangelesrams).
teamplayssport(drexeluniversity,calgaryflames).
teamplayssport(lakings,trailblazers).
teamplayssport(nyubobcats,lacrosse).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(seahawks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonredskinslast,newyorkuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(montrealcanadians,whitesox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,utahstateaggies).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,minnesotatwins).
teamplayssport(idahostateuniversity,suns).
teamplayssport(redsox,creightonuniversity).
teamplayssport(blackhawks,ncstate).
teamplayssport(hawkeyes,akron).
teamplayssport(brazil,devils).
teamplayssport(mapleleafs,marquetteuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,vols).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,detroitlions).
teamplayssport(bostonceltics,mavs).
teamplayssport(cavs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(nyknicks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,nashvillepredators).
teamplayssport(minnesotavikings,magic).
teamplayssport(iupui,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(towsonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,okcthunder).
teamplayssport(yaleuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(maristcollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bears,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(stlouiscardinals,chicagoblackhawks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,nittanylions).
teamplayssport(bills,santaclarauniversity).
teamplayssport(stanford,losangelesdodgers).
teamplayssport(cornelluniversity,louiscardinals).
teamplayssport(columbusbluejackets,rutgers).
teamplayssport(france,carolinapanthers).
teamplayssport(harvard,detroittigers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,wrightstateuniversity).
teamplayssport(byu,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,italy).
teamplayssport(missouristateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(utahstateaggies,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cavs,lakings).
teamplayssport(missourivalleycollege,virginiatech).
teamplayssport(georgiastateuniversity,lakings).
teamplayssport(georgiatech,italy).
teamplayssport(olemiss,seahawks).
teamplayssport(devils,seahawks).
teamplayssport(canisiuscollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(laclippers,virginiatech).
teamplayssport(dallasstars,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,oregonstate).
teamplayssport(kansascitychiefs,nittanylions).
teamplayssport(blackhawks,sanantonio).
teamplayssport(canisiuscollege,losangelesrams).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,washingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(providencecollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(spartans,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,falcons).
teamplayssport(northwesternuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(yankees,carolinapanthers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,dodgers).
teamplayssport(losangelesangels,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(indianastate,sundevils).
teamplayssport(nyknicks,drexeluniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(pacers,stlouisblues).
teamplayssport(kansascitychiefs,georgetownuniversity).
teamplayssport(floridagators,holycross).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,calgaryflames).
teamplayssport(titans,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bucs).
teamplayssport(losangeleslakers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,wrestling).
teamplayssport(tampabayrays,oregonstate).
teamplayssport(sanfranciscoers,tampa).
teamplayssport(ncstate,detroitpistonsnba).
teamplayssport(broncos,maryland).
teamplayssport(duquesneuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(indians,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(baltimorecolts,sjsharks).
teamplayssport(bills,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(cavaliers,oaklandraiders).
teamplayssport(tampabaydevilrays,brazil).
teamplayssport(arizonacardinals,winnipegjets).
teamplayssport(stlouiscardinals,providencecollege).
teamplayssport(bruins,nyubobcats).
teamplayssport(minnesotawilds,winnipegjets).
teamplayssport(pacers,ncstate).
teamplayssport(dallasmavericks,mariners).
teamplayssport(idahostateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(indianastate,detroitpistonsnba).
teamplayssport(manhattancollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(houstonastros,newyorkmets).
teamplayssport(crew,californiaangels).
teamplayssport(royals,scarletknights).
teamplayssport(holycross,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucriverside,usc).
teamplayssport(ballstateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(kansascityroyals,usc).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(currentcapitals,collegebaseball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ucriverside).
teamplayssport(drexeluniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(coloradoavalanche,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(niagarauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(newjerseynets,indianastate).
teamplayssport(ladodgers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,virginiatech).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,redwings).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,byu).
teamplayssport(houstontexans,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(oaklandraiders,sanantonio).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,washingtonredskinslast).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,newjerseynets).
teamplayssport(ottawasenators,newyorkmets).
teamplayssport(dukeuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(minnesotanorthstars,thomascollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,creightonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,canisiuscollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(yankees,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(losangelesraiders,tampabaydevilrays).
teamplayssport(phillies,sundevils).
teamplayssport(spartans,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northwesternuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,notredame).
teamplayssport(tampabayrays,new).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sanantonio,evangeluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,yellowjackets).
teamplayssport(chicagobulls,merceruniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,akron).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hersheybears).
teamplayssport(georgiastateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(france,washingtonnationals).
teamplayssport(georgiastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(syracuseuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(losangeleslakers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,manchestercity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(bluejackets,kansascityroyals).
teamplayssport(losangelesraiders,northeasternuniversity).
teamplayssport(broncos,minnesotavikings).
teamplayssport(hofstrauniversity,sjsharks).
teamplayssport(jaguars,ucla).
teamplayssport(wakeforestuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(drakeuniversity,rangers).
teamplayssport(houstonoilers,softball).
teamplayssport(sdchargers,astroslastnight).
teamplayssport(atlantathrashers,uweauclaire).
teamplayssport(losangelesangels,packers).
teamplayssport(pacers,tampabaylightning).
teamplayssport(astroslastnight,arizonastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,harvard).
teamplayssport(oaklandathletics,stlouiscardinals).
teamplayssport(ladodgers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(illinoiswesleyan,softball).
teamplayssport(villanovauniversity,broncos).
teamplayssport(calgaryflames,osu).
teamplayssport(mapleleafs,fordhamuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(stlouisblues,hawkeyes).
teamplayssport(washingtoncapitals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(indianastate,denvernuggets).
teamplayssport(eagles,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(rams,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(mariners,floridagators).
teamplayssport(marquetteuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(buckeyes,montrealcanadiens).
teamplayssport(duquesneuniversity,houstonastros).
teamplayssport(nets,bruins).
teamplayssport(denvernuggets,wrestling).
teamplayssport(minnesotavikings,nets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,eagles).
teamplayssport(ucsantabarbara,charlottehornets).
teamplayssport(stlouisbrowns,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangelesangels,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,harvarduniversity).
teamplayssport(merceruniversity,howarduniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,idahostateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,suns).
teamplayssport(harvardcrimson,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bostonbruins,dukeuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,losangeleslakers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,northernarizonauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,utahjazz).
teamplayssport(hornetsnbalive,hokies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(holycross,titans).
teamplayssport(sacramentokings,harvard).
teamplayssport(baylorwomen,texaschristianuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(manhattancollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(rangers,bostonuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sienacollege,hornedfrogs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,goldengophers).
teamplayssport(manchesterunited,sanjosestatespartans).
teamplayssport(losangelesdodgers,ucsantabarbara).
teamplayssport(kansascitychiefs,gonzagauniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,bluejays).
teamplayssport(butleruniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(bostoncollege,universityofflorida).
teamplayssport(coloradorockies,arizonacardinals).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,atlantaflames).
teamplayssport(arizonacardinals,sienacollege).
teamplayssport(ncstate,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(denvernuggetsnba,templeuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,detroitpistonsnba).
teamplayssport(jaguars,bostonredsox).
teamplayssport(montanastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(marquetteuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(torontobluejays,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(wrightstateuniversity,tampa).
teamplayssport(sanjosestatespartans,bostonredsox).
teamplayssport(huskers,evangeluniversity).
teamplayssport(germany,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,hersheybears).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,washingtonbullets).
teamplayssport(butleruniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(raptors,sanjosesharks).
teamplayssport(universityofflorida,idahostateuniversity).
teamplayssport(byucougars,cubbies).
teamplayssport(nyknicks,oklahomasooners).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,buccaneers).
teamplayssport(indianapacers,lowellhighschool).
teamplayssport(atlantaflames,brewers).
teamplayssport(germany,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hokies).
teamplayssport(creightonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,arizonacardinals).
teamplayssport(evangeluniversity,southernuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(mapleleafs,losangelesangels).
teamplayssport(idahostateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(eagles,philadelphiaeagles).
teamplayssport(philadelphiaphillies,kanecountycougars).
teamplayssport(ncaayouthkids,niners).
teamplayssport(texaslonghorns,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(santaclarauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(philadelphiaflyers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonuniversity,ncstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,gamecocks).
teamplayssport(hokies,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(harvardcrimson,charlottehornets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,maristcollege).
teamplayssport(hokies,olemiss).
teamplayssport(duquesneuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,tarheels).
teamplayssport(newjerseydevils,eagles).
teamplayssport(usc,riceuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,pennstate).
teamplayssport(ucla,bostoncollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(phillies,fordhamuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(brazil,manchestercity).
teamplayssport(ncaayouthkids,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(sundevils,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(pats,evangeluniversity).
teamplayssport(royals,rangers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,wakeforestuniversity).
teamplayssport(college,utahjazz).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,currentcapitals).
teamplayssport(cubbies,virginiatech).
teamplayssport(dallasmavericks,idahostateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,marlins).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,howarduniversity).
teamplayssport(yellowjackets,cubbies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,yankees).
teamplayssport(drexeluniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(gamecocks,jags).
teamplayssport(losangelesraiders,hofstrauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,football).
teamplayssport(phoenixcoyotes,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,scarletknights).
teamplayssport(fordhamuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(maryland,bluejays).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,illini).
teamplayssport(okcthunder,illini).
teamplayssport(jayhawks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hokies).
teamplayssport(houstonoilers,indians).
teamplayssport(harvardcrimson,nyubobcats).
teamplayssport(sundevils,spurs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(cubbies,dukebluedevils).
teamplayssport(stlouiscardinals,sixers).
teamplayssport(brazil,marlins).
teamplayssport(princetonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(college,detroitlions).
teamplayssport(calgaryflames,saintlouisuniversity).
teamplayssport(cavaliers,idahostateuniversity).
teamplayssport(cubbies,harvarduniversity).
teamplayssport(ladodgers,edmontonoilers).
teamplayssport(torontobluejays,goldenbears).
teamplayssport(bucs,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,cavs).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,whitesox).
teamplayssport(wichitastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(philadelphiaers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(maryland,yankees).
teamplayssport(torontobluejays,dallasstars).
teamplayssport(twins,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(broncos,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,floridagators).
teamplayssport(maroons,wrightstateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,morganstateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newjerseynets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(france,newyorkjets).
teamplayssport(currentcapitals,newyorkuniversity).
teamplayssport(bears,torontobluejays).
teamplayssport(redwings,alabamastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(anaheimducks,idahostateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,utahjazz).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bluejays).
teamplayssport(bostonceltics,mississippistate).
teamplayssport(cornelluniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(pirates,oaklandathletics).
teamplayssport(yaleuniversity,wrestling).
teamplayssport(northeasternuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,georgetownuniversity).
teamplayssport(tarheels,losangelesraiders).
teamplayssport(georgetownuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(indianapacers,anaheimangels).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,nittanylions).
teamplayssport(coloradoavalanche,ucirvine).
teamplayssport(vols,charlottebobcats).
teamplayssport(sanantonio,arizonacardinals).
teamplayssport(buffalobills,bostonbraves).
teamplayssport(unioncollege,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(stlouisrams,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(marquetteuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sanantonio,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesrams,osu).
teamplayssport(floridastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,newyorkuniversity).
teamplayssport(tarheels,evangeluniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,hawkeyes).
teamplayssport(idahostateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(californiaangels,butleruniversity).
teamplayssport(stlouishawks,softball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,utahstateaggies).
teamplayssport(eagles,brewers).
teamplayssport(mariners,maristcollege).
teamplayssport(colgateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,miamihurricanes).
teamplayssport(italy,tampa).
teamplayssport(anaheimducks,eagles).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hornedfrogs,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(boisest,jaguars).
teamplayssport(okcthunder,missouristateuniversity).
teamplayssport(boisest,newyorkuniversity).
teamplayssport(trailblazers,georgiabulldogs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,derbycounty).
teamplayssport(osu,americanuniversity).
teamplayssport(boisest,mavs).
teamplayssport(mississippistateuniversity,tampa).
teamplayssport(losangeleslakers,louiscardinals).
teamplayssport(rams,georgetownuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,royals).
teamplayssport(hawks,auburnuniversity).
teamplayssport(huskers,stlouisblues).
teamplayssport(buffalobraves,cavs).
teamplayssport(akron,indianastate).
teamplayssport(currentcapitals,cavaliers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,olemiss).
teamplayssport(astroslastnight,northeasternuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,houstonoilers).
teamplayssport(sanantonio,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(suns,hornetsnbalive).
teamplayssport(morganstateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(twins,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(vols,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,ottawasenators).
teamplayssport(tampa,soccer).
teamplayssport(maryland,bostonbraves).
teamplayssport(broncos,americanuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(carolinapanthers,towsonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,riceuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,merceruniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,currentcapitals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonbullets,cubbies).
teamplayssport(derbycounty,maroons).
teamplayssport(arizonastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(montrealcanadians,wesleyanuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,providencecollege).
teamplayssport(derbycounty,rockies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,softball).
teamplayssport(newjerseydevils,fordhamuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bears).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,maryland).
teamplayssport(jaguars,baltimoreorioles).
teamplayssport(alabamastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(wesleywolverines,hersheybears).
teamplayssport(derbycounty,cardinals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,oaklandathletics).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,indianapacers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(charlottehornets,college).
teamplayssport(tampa,georgiatech).
teamplayssport(nyubobcats,brewers).
teamplayssport(broncos,clevelandbrowns).
teamplayssport(rutgers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,milwaukeebraves).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ucsantabarbara).
teamplayssport(france,anaheimducks).
teamplayssport(pacers,newyorkuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(laclippers,mariners).
teamplayssport(formerdetroitredwings,vancouvercanucks).
teamplayssport(hersheybears,concordiauniversity).
teamplayssport(twins,maryland).
teamplayssport(baltimoreorioles,merceruniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,louiscardinals).
teamplayssport(villanovauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(twins,northwesternuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,devils).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,buckeyes).
teamplayssport(americanuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(buffalobraves,lowellhighschool).
teamplayssport(losangeleslakers,hofstrauniversity).
teamplayssport(maristcollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(idahostateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(southernuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(hofstrauniversity,magic).
teamplayssport(hofstrauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(mississippistateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(utahstateaggies,washingtonwizards).
teamplayssport(arizonastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(boisest,seahawks).
teamplayssport(manchesterunited,bucknelluniversity).
teamplayssport(virginiatech,georgetownuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,washingtonbullets).
teamplayssport(clevelandbrowns,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(detroittigers,bostonceltics).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(redsox,valparaisouniversity).
teamplayssport(detroittigers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,charlottehornets).
teamplayssport(ladodgers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(crew,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(iowastate,rams).
teamplayssport(buffalobills,pittsburghpenguins).
teamplayssport(vols,france).
teamplayssport(seahawks,bruins).
teamplayssport(floridagators,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,saintlouisuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,philadelphiawarriors).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(redwings,bostonbruins).
teamplayssport(utahstateaggies,bucknelluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(redwings,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(manhattancollege,mariners).
teamplayssport(lowellhighschool,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(seahawks,gonzagauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,missouristateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,spartans).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(crew,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,georgemasonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,chicagobulls).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,spartans).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sanjosestatespartans).
teamplayssport(clemsonuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(tampabaydevilrays,louisianastateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(ballstateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(texaschristianuniversity,sundevils).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(manchestercity,newyorkuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,rutgers).
teamplayssport(minnesotatwins,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(yankees,colgateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,byucougars).
teamplayssport(philadelphiaers,blackhawks).
teamplayssport(devils,blackhawks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(olemiss,hofstrauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,akron).
teamplayssport(butleruniversity,hokies).
teamplayssport(milwaukeebraves,baltimorecolts).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(jaguars,buccaneers).
teamplayssport(pats,titans).
teamplayssport(philadelphiaers,devils).
teamplayssport(bluejackets,manhattancollege).
teamplayssport(lsu,tampabaydevilrays).
teamplayssport(villanovauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,buffalobraves).
teamplayssport(vols,wrestling).
teamplayssport(gonzagauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(torontobluejays,buffalobills).
teamplayssport(harvarduniversity,bears).
teamplayssport(sanantonio,bills).
teamplayssport(jayhawks,cornhuskers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(newyorkmets,buckeyes).
teamplayssport(yankees,philadelphiaflyers).
teamplayssport(buccaneers,stanford).
teamplayssport(setonhalluniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bears,calgaryflames).
teamplayssport(mississippistate,falcons).
teamplayssport(riceuniversity,titans).
teamplayssport(columbusbluejackets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(trailblazers,georgetownuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,drakeuniversity).
teamplayssport(brewers,losangelesdodgers).
teamplayssport(nyubobcats,baltimoreorioles).
teamplayssport(maristcollege,thomascollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,saintlouisuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,dodgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,whitesox).
teamplayssport(universityofflorida,buffalobills).
teamplayssport(auburnuniversity,mississippistate).
teamplayssport(phillies,hersheybears).
teamplayssport(kentuckywildcats,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bostonbruins,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasam,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,columbiauniversity).
teamplayssport(crew,bostonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bucs,mississippistate).
teamplayssport(clevelandindians,baylorwomen).
teamplayssport(bayloruniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,baltimorecolts).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(newjerseynets,houstonastros).
teamplayssport(holycross,montanastateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(hofstrauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(nyrangers,drakeuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,gonzagauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,lowellhighschool).
teamplayssport(olemiss,baltimorebullets).
teamplayssport(torontobluejays,coloradoavalanche).
teamplayssport(dallascowboys,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(brazil,college).
teamplayssport(packers,hawkeyes).
teamplayssport(newjerseydevils,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(idahostateuniversity,redwings).
teamplayssport(illini,philadelphiawarriors).
teamplayssport(baylorwomen,syracuseuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,philadelphiaeagles).
teamplayssport(montrealcanadians,baltimorecolts).
teamplayssport(towsonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,losangelesraiders).
teamplayssport(ladodgers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bills,redsox).
teamplayssport(canisiuscollege,newjerseynets).
teamplayssport(atlantathrashers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgetownuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(santaclarauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(falcons,falcons).
teamplayssport(okcthunder,oaklandraiders).
teamplayssport(georgemasonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,goldengophers).
teamplayssport(canisiuscollege,yellowjackets).
teamplayssport(derbycounty,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,hawks).
teamplayssport(devils,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newyorkuniversity,goldenbears).
teamplayssport(suns,bostonredsox).
teamplayssport(stlouishawks,france).
teamplayssport(newjerseydevils,harvarduniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(jaguars,montrealcanadians).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,suns).
teamplayssport(mavs,osu).
teamplayssport(nyknicks,illini).
teamplayssport(hawkeyes,indianapacers).
teamplayssport(fairfielduniversity,templeuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,maryland).
teamplayssport(dallasmavericks,ballstateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(division,redwings).
teamplayssport(broncos,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,alabamastateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,houstonastros).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ucirvine).
teamplayssport(duquesneuniversity,trailblazers).
teamplayssport(ncaayouthkids,bostonredsox).
teamplayssport(bucknelluniversity,germany).
teamplayssport(detroitlions,wesleyanuniversity).
teamplayssport(tarheels,pittsburghpirates).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,philadelphiaeagles).
teamplayssport(portlandtrailblazers,losangeleslakers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,stanford).
teamplayssport(floridastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(thomascollege,sixers).
teamplayssport(wildcats,newjerseynets).
teamplayssport(dallascowboys,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(dodgers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,kanecountycougars).
teamplayssport(bostonceltics,sacramentokings).
teamplayssport(kansascitychiefs,baltimorebullets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(losangelesdodgers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,holycross).
teamplayssport(trailblazers,sacramentokings).
teamplayssport(nyrangers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(crew,pennstate).
teamplayssport(butleruniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(colgateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(devils,phillies).
teamplayssport(redwings,maristcollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(sienacollege,hawkeyes).
teamplayssport(okcthunder,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(texasrangers,laclippers).
teamplayssport(utahstateaggies,buffalobraves).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hornetsnbalive).
teamplayssport(unioncollege,jags).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,germany).
teamplayssport(tampabaylightning,kanecountycougars).
teamplayssport(brazil,kansascitychiefs).
teamplayssport(providencecollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(illini,atlantaflames).
teamplayssport(marquetteuniversity,royals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,newyorkuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,buccaneers).
teamplayssport(bostonbruins,newjerseynets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,golf).
teamplayssport(twins,kentuckywildcats).
teamplayssport(atlantathrashers,whitesox).
teamplayssport(houstonastros,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(houstontexans,ucriverside).
teamplayssport(texasrangers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,georgiabulldogs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(universityofflorida,collegebaseball).
teamplayssport(sienacollege,uweauclaire).
teamplayssport(coloradostateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,harvard).
teamplayssport(stlouisblues,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ladodgers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(bengals,newyorkuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,anaheimducks).
teamplayssport(stlouiscardinals,titans).
teamplayssport(floridastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sienacollege,spartans).
teamplayssport(nyubobcats,clevelandindians).
teamplayssport(sanjosesharks,newyorkislanders).
teamplayssport(louisianastateuniversity,mavs).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,colgateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(redwings,dukebluedevils).
teamplayssport(stlouisbrowns,mariners).
teamplayssport(princetonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,holycross).
teamplayssport(newyorkmets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(charlottehornets,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(tampabayrays,laclippers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ucriverside).
teamplayssport(stanford,kanecountycougars).
teamplayssport(texaschristianuniversity,germany).
teamplayssport(utahstateaggies,baylorwomen).
teamplayssport(bruins,milwaukeebraves).
teamplayssport(oregonstate,college).
teamplayssport(newjerseydevils,buffalosabres).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(villanovauniversity,seahawks).
teamplayssport(northeasternuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(germany,philadelphiaers).
teamplayssport(princetonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,stanford).
teamplayssport(ballstateuniversity,tampa).
teamplayssport(cardinals,utahstateaggies).
teamplayssport(bears,rockies).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,californiaangels).
teamplayssport(newyorkjets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,vols).
teamplayssport(boisest,bills).
teamplayssport(brazil,texasam).
teamplayssport(buckeyes,hawkeyes).
teamplayssport(newyorkuniversity,maroons).
teamplayssport(wesleywolverines,houstonastros).
teamplayssport(georgemasonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(mississippistate,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ucirvine,portlandtrailblazers).
teamplayssport(pennstate,twins).
teamplayssport(hartfordwhalers,ucirvine).
teamplayssport(bluejackets,ottawasenators).
teamplayssport(cornelluniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,marlins).
teamplayssport(stlouishawks,okcthunder).
teamplayssport(stateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(northwesternuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,hawkeyes).
teamplayssport(newjerseydevils,torontobluejays).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cavaliers,royals).
teamplayssport(buffalosabres,sixers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(edmontonoilers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(oaklandathletics,mississippistate).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,ucirvine).
teamplayssport(georgiastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(bengals,creightonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,cavaliers).
teamplayssport(italy,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(niners,georgemasonuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(coloradorockies,boisest).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(rams,southernuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,towsonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,astroslastnight).
teamplayssport(sandiegopadres,wildcats).
teamplayssport(houstonrocketsnba,laclippers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(manchesterunited,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonstate,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(winnipegjets,texasam).
teamplayssport(oaklandraiders,nets).
teamplayssport(washingtoncapitals,byu).
teamplayssport(fairfielduniversity,dodgers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,buccaneers).
teamplayssport(raptors,eagles).
teamplayssport(newyorkislanders,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(montanastateuniversity,magic).
teamplayssport(rockies,marlins).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,dallasmavericks).
teamplayssport(falcons,sixers).
teamplayssport(newjerseydevils,missouristateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,blackhawks).
teamplayssport(sanjosesharks,marquetteuniversity).
teamplayssport(mariners,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(torontobluejays,washingtonbullets).
teamplayssport(bostonceltics,laclippers).
teamplayssport(morganstateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(goldenbears,indianastate).
teamplayssport(quebecnordiques,spurs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hawks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,collegebaseball).
teamplayssport(mavs,manchestercity).
teamplayssport(bucknelluniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(scarletknights,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(atlantaflames,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(atlantathrashers,pats).
teamplayssport(northwesternuniversity,ucriverside).
teamplayssport(towsonuniversity,sixers).
teamplayssport(ucirvine,dodgers).
teamplayssport(santaclarauniversity,harvard).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sanantonio,bostonredsox).
teamplayssport(baltimoreorioles,santaclarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,georgiastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,hersheybears).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,californiaangels).
teamplayssport(spurs,cavaliers).
teamplayssport(detroittigers,houstonastros).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,stlouiscardinals).
teamplayssport(baltimoreorioles,californiaangels).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,magic).
teamplayssport(bucknelluniversity,lsu).
teamplayssport(winnipegjets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bears,sdchargers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,wildcats).
teamplayssport(thomascollege,washingtonnationals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(houstontexans,orlandomagic).
teamplayssport(dodgers,magic).
teamplayssport(georgemasonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(royals,charlottebobcats).
teamplayssport(broncos,philadelphiawarriors).
teamplayssport(louisianastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(yaleuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(colgateuniversity,laclippers).
teamplayssport(niners,clemsonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,stanford).
teamplayssport(losangelesrams,washingtonnationals).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(americanuniversity,rangers).
teamplayssport(atlantathrashers,harvarduniversity).
teamplayssport(maristcollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,kentuckywildcats).
teamplayssport(twins,rockies).
teamplayssport(sanfranciscoers,charlottehornets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(thomascollege,washingtonwizards).
teamplayssport(jags,canisiuscollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,devils).
teamplayssport(clevelandindians,whitesox).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(cubbies,idahostateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,stlouisrams).
teamplayssport(floridamarlinsteam,yellowjackets).
teamplayssport(universityofflorida,hockey).
teamplayssport(falcons,syracuseuniversity).
teamplayssport(usc,sixers).
teamplayssport(nittanylions,seattlemariners).
teamplayssport(idahostateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(miamihurricanes,bostonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(ncstate,hockey).
teamplayssport(pirates,bostonceltics).
teamplayssport(chicagowhitesox,bucs).
teamplayssport(edmontonoilers,gamecocks).
teamplayssport(providencecollege,cornelluniversity).
teamplayssport(buccaneers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newjerseynets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(trailblazers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,kanecountycougars).
teamplayssport(pacers,washingtonuniversity).
teamplayssport(twins,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,falcons).
teamplayssport(buffalobills,harvard).
teamplayssport(osu,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(newyorkjets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(purdueuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,newenglandpatriots).
teamplayssport(princetondevilrays,winnipegjets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(santaclarauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(orlandomagic,nyrangers).
teamplayssport(olddominionuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,stateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,brewers).
teamplayssport(falcons,minnesotawilds).
teamplayssport(dallascowboys,formerdetroitredwings).
teamplayssport(redsoxthisseason,illinoiswesleyan).
teamplayssport(formerdetroitredwings,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgiatech,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,neworleanshornets).
teamplayssport(italy,virginiatech).
teamplayssport(illinoiswesleyan,louisianastateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,georgemasonuniversity).
teamplayssport(suns,vols).
teamplayssport(ladodgers,bostonceltics).
teamplayssport(laclippers,charlottebobcats).
teamplayssport(newjerseynets,hawkeyes).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(minnesotanorthstars,cincinnatiroyals).
teamplayssport(france,ucriverside).
teamplayssport(stanford,sanantonio).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,brazil).
teamplayssport(indianauniversity,italy).
teamplayssport(arizonacardinals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sanantonio,okcthunder).
teamplayssport(coloradorockies,harvarduniversity).
teamplayssport(suns,edmontonoilers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(stanford,winnipegjets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(maryland,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(wesleywolverines,rutgers).
teamplayssport(hofstrauniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,dallascowboys).
teamplayssport(nyrangers,pacers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,maryland).
teamplayssport(minnesotanorthstars,tampabaydevilrays).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bucs).
teamplayssport(columbiauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sanjosestatespartans).
teamplayssport(astroslastnight,coloradorockies).
teamplayssport(montrealcanadians,ladodgers).
teamplayssport(marlins,oaklandraiders).
teamplayssport(mapleleafs,furmanuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,riceuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(syracuseuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(montrealcanadiens,detroitpistonsnba).
teamplayssport(universityofflorida,santaclarauniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,niners).
teamplayssport(miamihurricanes,softball).
teamplayssport(texasrangers,raptors).
teamplayssport(goldengophers,bengals).
teamplayssport(drexeluniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(bostonbraves,merceruniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,redsox).
teamplayssport(newyorkislanders,losangelesangels).
teamplayssport(oklahomasooners,stlouishawks).
teamplayssport(rockies,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(titans,dodgers).
teamplayssport(manchestercity,nyknicks).
teamplayssport(bostonbruins,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(villanovauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouiscardinals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(buffalobraves,butleruniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,ucla).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,vols).
teamplayssport(rutgers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,byu).
teamplayssport(concordiauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(devils,cubbies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,duquesneuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,riceuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,nyrangers).
teamplayssport(indianastate,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,jags).
teamplayssport(washingtoncapitals,fairfielduniversity).
teamplayssport(washingtonstate,philadelphiaphillies).
teamplayssport(georgiabulldogs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(dodgers,tampa).
teamplayssport(whitesox,detroittigers).
teamplayssport(losangeleslakers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(wesleywolverines,sacramentokings).
teamplayssport(maristcollege,stlouisrams).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cavs,sanantonio).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bills).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(detroittigers,manhattancollege).
teamplayssport(atlantabraves,cavs).
teamplayssport(kentuckywildcats,duquesneuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,softball).
teamplayssport(wildcats,detroitpistonsnba).
teamplayssport(butleruniversity,pats).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,creightonuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(baylorwomen,stlouisbrowns).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,floridamarlinsteam).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hawkeyes).
teamplayssport(saintlouisuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(germany,wesleywolverines).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(oaklandraiders,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(indianauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,raptors).
teamplayssport(ucriverside,newyorkislanders).
teamplayssport(philadelphiawarriors,losangelesdodgers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,jaguars).
teamplayssport(pittsburghpenguins,riceuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,washingtonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,concordiauniversity).
teamplayssport(bills,sanfranciscoers).
teamplayssport(baltimorecolts,uweauclaire).
teamplayssport(minnesotawilds,huskers).
teamplayssport(columbusbluejackets,texasam).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,coloradorockies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,seahawks).
teamplayssport(newyorkislanders,washingtonbullets).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bostonredsox).
teamplayssport(winnipegjets,germany).
teamplayssport(universityofflorida,furmanuniversity).
teamplayssport(tarheels,vancouvercanucks).
teamplayssport(oklahomasooners,atlantabraves).
teamplayssport(bostonbraves,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(northwesternuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(holycross,bayloruniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bostonuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,georgetownuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(portlandtrailblazers,yaleuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,lowellhighschool).
teamplayssport(phillies,clevelandindians).
teamplayssport(hornedfrogs,iupui).
teamplayssport(division,phoenixcoyotes).
teamplayssport(auburnuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,maroons).
teamplayssport(ncaayouthkids,georgiatech).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bears,purdueuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,golf).
teamplayssport(brewers,sacramentokings).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,nashvillepredators).
teamplayssport(bruins,uweauclaire).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(valparaisouniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sjsharks,wildcats).
teamplayssport(astroslastnight,texasam).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sienacollege,concordiauniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(coloradorockies,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,cavs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(jaguars,dallasstars).
teamplayssport(mapleleafs,rockies).
teamplayssport(miamihurricanes,tennis).
teamplayssport(dodgers,maroons).
teamplayssport(northeasternuniversity,houstonastros).
teamplayssport(brazil,villanovauniversity).
teamplayssport(boisest,washingtonredskinslast).
teamplayssport(trailblazers,montanastateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(osu,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,redsoxthisseason).
teamplayssport(michiganstateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(utahjazz,losangelesangels).
teamplayssport(hawks,clemsonuniversity).
teamplayssport(niners,olemiss).
teamplayssport(baylorwomen,washingtonnationals).
teamplayssport(tampa,yankees).
teamplayssport(pirates,packers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(michiganstateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hersheybears).
teamplayssport(tarheels,dukebluedevils).
teamplayssport(hawkeyes,oaklandraiders).
teamplayssport(dodgers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(dallascowboys,philadelphiawarriors).
teamplayssport(france,buffalosabres).
teamplayssport(winnipegjets,sanfranciscoers).
teamplayssport(atlantabraves,thomascollege).
teamplayssport(notredame,buffalobraves).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,buffalobraves).
teamplayssport(drakeuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(nets,bears).
teamplayssport(canisiuscollege,louiscardinals).
teamplayssport(fairfielduniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(holycross,tampa).
teamplayssport(coloradorockies,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,denvernuggetsnba).
teamplayssport(goldengophers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,usc).
teamplayssport(sienacollege,alabamastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bostonuniversity).
teamplayssport(bruins,minnesotavikings).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bluejackets).
teamplayssport(osu,dukeuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,lakings).
teamplayssport(newyorkjets,howarduniversity).
teamplayssport(buckeyes,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(orlandomagic,hockey).
teamplayssport(buffalobills,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(phoenixcoyotes,redwings).
teamplayssport(georgiatech,jaguars).
teamplayssport(mavs,bluejackets).
teamplayssport(baylorwomen,templeuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bostonbraves).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(holycross,torontobluejays).
teamplayssport(fairfielduniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(broncos,denvernuggets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(rutgers,hokies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,utahjazz).
teamplayssport(byucougars,whitesox).
teamplayssport(byucougars,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(templeuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,astroslastnight).
teamplayssport(division,goldengophers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,marquetteuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,stlouisrams).
teamplayssport(uweauclaire,sdchargers).
teamplayssport(kansascityroyals,nittanylions).
teamplayssport(clemsonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(rangers,tennis).
teamplayssport(ballstateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(bostonredsox,cincinnatiroyals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ucirvine).
teamplayssport(houstontexans,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(washingtoncapitals,harvard).
teamplayssport(eagles,missouristateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,lacrosse).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,rangers).
teamplayssport(virginiatech,houstontexans).
teamplayssport(uweauclaire,stlouisblues).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(trailblazers,stlouiscardinals).
teamplayssport(michiganstateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,fordhamuniversity).
teamplayssport(ladodgers,bostoncollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,californiaangels).
teamplayssport(ncstate,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,anaheimangels).
teamplayssport(carolinapanthers,bluejackets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,canisiuscollege).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(clevelandindians,torontomapleleafs).
teamplayssport(wesleywolverines,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(idahostateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(byu,stlouisrams).
teamplayssport(bucs,coloradostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,redsoxthisseason).
teamplayssport(hornedfrogs,pacers).
teamplayssport(cornhuskers,niners).
teamplayssport(whitesox,maryland).
teamplayssport(wesleyanuniversity,suns).
teamplayssport(jayhawks,georgiabulldogs).
teamplayssport(butleruniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(washingtonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(wildcats,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouiscardinals,pennstate).
teamplayssport(houstontexans,manhattancollege).
teamplayssport(princetondevilrays,harvarduniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,tarheels).
teamplayssport(mississippistateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(kanecountycougars,cubbies).
teamplayssport(baltimoreorioles,fordhamuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,lowellhighschool).
teamplayssport(whitesox,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(eagles,yellowjackets).
teamplayssport(clevelandbrowns,sdchargers).
teamplayssport(washingtonwizards,newjerseynets).
teamplayssport(dodgers,new).
teamplayssport(ncaayouthkids,mariners).
teamplayssport(duquesneuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,concordiauniversity).
teamplayssport(spurs,tampabayrays).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(magic,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,denvernuggetsnba).
teamplayssport(gonzagauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(hawks,oklahomasooners).
teamplayssport(houstontexans,vols).
teamplayssport(philadelphiaathletics,iupui).
teamplayssport(france,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(oklahomasooners,okcthunder).
teamplayssport(detroitlions,maristcollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,evangeluniversity).
teamplayssport(iowastate,villanovauniversity).
teamplayssport(packers,scarletknights).
teamplayssport(coloradoavalanche,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cincinnatiroyals,philadelphiaers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bostonredsox,nyubobcats).
teamplayssport(wichitastateuniversity,division).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,fairfielduniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,northwesternuniversity).
teamplayssport(mississippistate,virginiatech).
teamplayssport(georgetownuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,lacrosse).
teamplayssport(floridamarlinsteam,rangers).
teamplayssport(losangelesangels,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(detroitlions,oaklandathletics).
teamplayssport(harvarduniversity,seahawks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,texasam).
teamplayssport(houstonastros,duquesneuniversity).
teamplayssport(ucriverside,harvarduniversity).
teamplayssport(mapleleafs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(winnipegjets,sienacollege).
teamplayssport(ucirvine,bears).
teamplayssport(newenglandpatriots,uweauclaire).
teamplayssport(philadelphiaathletics,washingtoncapitals).
teamplayssport(manchestercity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(californiaangels,tampabayrays).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,manchesterunited).
teamplayssport(baltimorecolts,coloradorockies).
teamplayssport(atlantathrashers,providencecollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,washingtoncapitals).
teamplayssport(crew,boisest).
teamplayssport(falcons,baltimoreorioles).
teamplayssport(cornhuskers,furmanuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,cincinnatiroyals).
teamplayssport(villanovauniversity,floridagators).
teamplayssport(losangelesangels,mavs).
teamplayssport(saintlouisuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(thomascollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(indians,miamihurricanes).
teamplayssport(bostoncollege,raptors).
teamplayssport(iupui,buffalosabres).
teamplayssport(bostonredsox,cubbies).
teamplayssport(setonhalluniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(sanjosesharks,seahawks).
teamplayssport(arizonacardinals,sundevils).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ottawasenators).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,torontobluejays).
teamplayssport(sanjosesharks,spartans).
teamplayssport(okcthunder,riceuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,unioncollege).
teamplayssport(newyorkislanders,georgemasonuniversity).
teamplayssport(usc,sanjosesharks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(wichitastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(rams,missourivalleycollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(iowastate,vols).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,jaguars).
teamplayssport(valparaisouniversity,maristcollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(gonzagauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(buffalosabres,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(nets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(losangeleslakers,buccaneers).
teamplayssport(stlouisbrowns,nashvillepredators).
teamplayssport(detroitlions,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,spartans).
teamplayssport(tarheels,coloradoavalanche).
teamplayssport(buffalobraves,seahawks).
teamplayssport(houstonoilers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(rutgers,lakings).
teamplayssport(kanecountycougars,philadelphiaers).
teamplayssport(syracuseuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stlouisrams,spartans).
teamplayssport(purdueuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(dallasstars,hawks).
teamplayssport(floridagators,illinoiswesleyan).
teamplayssport(yankees,washingtonstate).
teamplayssport(washingtoncapitals,washingtonnationals).
teamplayssport(ottawasenators,dukebluedevils).
teamplayssport(fordhamuniversity,devils).
teamplayssport(gonzagauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(laclippers,duquesneuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,californiaangels).
teamplayssport(setonhalluniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kentuckywildcats,cornelluniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sanfranciscoers).
teamplayssport(rockies,dodgers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(scarletknights,vancouvercanucks).
teamplayssport(orlandomagic,clemsonuniversity).
teamplayssport(division,stlouisrams).
teamplayssport(harvarduniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(clevelandindians,buccaneers).
teamplayssport(brewers,bucknelluniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(ucirvine,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,lacrosse).
teamplayssport(iowastate,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tarheels,redwings).
teamplayssport(boisest,templeuniversity).
teamplayssport(olemiss,carolinapanthers).
teamplayssport(buffalosabres,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,bluejackets).
teamplayssport(bostonredsox,byu).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,northwesternuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,georgemasonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,riceuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(illini,college).
teamplayssport(pirates,texasam).
teamplayssport(losangelesraiders,buccaneers).
teamplayssport(winnipegjets,akron).
teamplayssport(maryland,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesrams,atlantabraves).
teamplayssport(kansasstateuniversity,wildcats).
teamplayssport(losangeleslakers,derbycounty).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hornetsnbalive).
teamplayssport(columbiauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(ncstate,montrealcanadians).
teamplayssport(californiaangels,missourivalleycollege).
teamplayssport(bayloruniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(indianastate,santaclarauniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,baltimorebullets).
teamplayssport(canisiuscollege,montanastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,kentuckywildcats).
teamplayssport(anaheimducks,providencecollege).
teamplayssport(cornelluniversity,calgaryflames).
teamplayssport(dallasmavericks,seattlemariners).
teamplayssport(miamihurricanes,arizonacardinals).
teamplayssport(italy,winnipegjets).
teamplayssport(americanuniversity,raptors).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,maristcollege).
teamplayssport(edmontonoilers,miamihurricanes).
teamplayssport(villanovauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,miamihurricanes).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,royals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(towsonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,indianastate).
teamplayssport(losangelesdodgers,coloradorockies).
teamplayssport(montanastateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(oregonstate,santaclarauniversity).
teamplayssport(thomascollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(thomascollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(floridagators,sacramentokings).
teamplayssport(ballstateuniversity,harvard).
teamplayssport(butleruniversity,gamecocks).
teamplayssport(kansascityroyals,laclippers).
teamplayssport(vancouvercanucks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,sanantonio).
teamplayssport(utahstateaggies,bengals).
teamplayssport(columbusbluejackets,rangers).
teamplayssport(buffalosabres,rutgers).
teamplayssport(drakeuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(sundevils,ucriverside).
teamplayssport(nets,boisest).
teamplayssport(blackhawks,bostonbraves).
teamplayssport(ucriverside,byucougars).
teamplayssport(byucougars,collegebaseball).
teamplayssport(okcthunder,calgaryflames).
teamplayssport(maristcollege,stateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,cavaliers).
teamplayssport(sanjosesharks,tampabaylightning).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(furmanuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(rockies,newyorkjets).
teamplayssport(huskers,bostonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,goldengophers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,merceruniversity).
teamplayssport(bears,carolinapanthers).
teamplayssport(montrealcanadiens,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(georgetownuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(nashvillepredators,hokies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,fordhamuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(texasrangers,niners).
teamplayssport(washingtonstate,sacramentokings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(houstontexans,soccer).
teamplayssport(packers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(philadelphiaflyers,atlantabraves).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,softball).
teamplayssport(currentcapitals,texasam).
teamplayssport(pats,nyknicks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,boisest).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(coloradostateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(nyrangers,falcons).
teamplayssport(stanford,merceruniversity).
teamplayssport(mariners,washingtonstate).
teamplayssport(harvardcrimson,tampabaydevilrays).
teamplayssport(carolinapanthers,detroittigers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,manchestercity).
teamplayssport(providencecollege,bostonceltics).
teamplayssport(drakeuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,brewers).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaathletics).
teamplayssport(yellowjackets,missouristateuniversity).
teamplayssport(rams,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(cardinals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(derbycounty,valparaisouniversity).
teamplayssport(bostonceltics,idahostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,houstonoilers).
teamplayssport(georgiabulldogs,torontobluejays).
teamplayssport(minnesotanorthstars,auburnuniversity).
teamplayssport(byu,cornhuskers).
teamplayssport(idahostateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonstate,texasam).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,rangers).
teamplayssport(nyubobcats,pennstate).
teamplayssport(furmanuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(cavs,boisest).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,colgateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,arizonacardinals).
teamplayssport(ucriverside,atlantathrashers).
teamplayssport(sjsharks,bears).
teamplayssport(cavs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,redwings).
teamplayssport(minnesotatwins,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,mavs).
teamplayssport(texasrangers,niagarauniversity).
teamplayssport(derbycounty,trailblazers).
teamplayssport(templeuniversity,indians).
teamplayssport(louiscardinals,illini).
teamplayssport(ncaayouthkids,spartans).
teamplayssport(wrightstateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(losangeleslakers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,texaschristianuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,detroittigers).
teamplayssport(tarheels,missourivalleycollege).
teamplayssport(syracuseuniversity,bucs).
teamplayssport(bluejays,phillies).
teamplayssport(floridagators,ucla).
teamplayssport(phoenixcoyotes,goldenbears).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,nyrangers).
teamplayssport(baltimoreorioles,chicagowhitesox).
teamplayssport(iowastate,vancouvercanucks).
teamplayssport(detroittigers,seattlemariners).
teamplayssport(charlottehornets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,titans).
teamplayssport(colgateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,minnesotatwins).
teamplayssport(ucriverside,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ladodgers,miamihurricanes).
teamplayssport(philadelphiaeagles,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(detroitlions,bengals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,minnesotatwins).
teamplayssport(iowastate,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(sienacollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,washingtonwizards).
teamplayssport(tampa,trailblazers).
teamplayssport(texasrangers,bears).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,brazil).
teamplayssport(usc,washingtonbullets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,cubbies).
teamplayssport(scarletknights,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(kentuckywildcats,niagarauniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(purdueuniversity,bucs).
teamplayssport(utahjazz,kanecountycougars).
teamplayssport(northwesternuniversity,wrestling).
teamplayssport(stlouisbrowns,oaklandraiders).
teamplayssport(ucirvine,uweauclaire).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bostonceltics).
teamplayssport(dodgers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bluejackets,wildcats).
teamplayssport(hartfordwhalers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,bostonceltics).
teamplayssport(georgiastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(denvernuggets,phillies).
teamplayssport(bayloruniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,missourivalleycollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,atlantabraves).
teamplayssport(nyubobcats,currentcapitals).
teamplayssport(philadelphiawarriors,detroittigers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(cincinnatiroyals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dodgers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(blackhawks,santaclarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,bucknelluniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,notredame).
teamplayssport(denvernuggetsnba,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(niagarauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(okcthunder,notredame).
teamplayssport(losangelesraiders,torontomapleleafs).
teamplayssport(floridastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(floridagators,floridamarlinsteam).
teamplayssport(fairfielduniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(stateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(france,floridagators).
teamplayssport(georgetownuniversity,mariners).
teamplayssport(uweauclaire,floridastateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,redwings).
teamplayssport(miamihurricanes,yankees).
teamplayssport(hornetsnbalive,eagles).
teamplayssport(stlouiscardinals,atlantabraves).
teamplayssport(floridamarlinsteam,minnesotanorthstars).
teamplayssport(currentcapitals,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(duquesneuniversity,magic).
teamplayssport(columbusbluejackets,jayhawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(neworleanshornets,gonzagauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(stlouisblues,calgaryflames).
teamplayssport(duquesneuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sienacollege).
teamplayssport(bostonuniversity,indians).
teamplayssport(losangeleslakers,buffalobills).
teamplayssport(towsonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(formerdetroitredwings,michiganstateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,cavaliers).
teamplayssport(uweauclaire,germany).
teamplayssport(riceuniversity,mississippistate).
teamplayssport(atlantabraves,ballstateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,nyrangers).
teamplayssport(tampa,sanantonio).
teamplayssport(kansascitychiefs,coloradoavalanche).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,bluejackets).
teamplayssport(magic,cornhuskers).
teamplayssport(baltimorecolts,kanecountycougars).
teamplayssport(kanecountycougars,miamihurricanes).
teamplayssport(olemiss,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,minnesotatwins).
teamplayssport(bruins,oaklandraiders).
teamplayssport(ucriverside,buckeyes).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(unioncollege,indianauniversity).
teamplayssport(currentcapitals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(nyknicks,baltimorebullets).
teamplayssport(bears,stlouisblues).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sixers).
teamplayssport(rangers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newyorkmets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,sanjosesharks).
teamplayssport(losangeleslakers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(germany,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,clevelandindians).
teamplayssport(france,purdueuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,sienacollege).
teamplayssport(baltimorecolts,royals).
teamplayssport(currentcapitals,thomascollege).
teamplayssport(sanantonio,bostonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,sjsharks).
teamplayssport(jaguars,olddominionuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(olemiss,utahjazz).
teamplayssport(falcons,butleruniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(hornedfrogs,buffalobills).
teamplayssport(nyubobcats,bostonredsox).
teamplayssport(missourivalleycollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(miamihurricanes,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(redwings,brewers).
teamplayssport(manchestercity,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtoncapitals,rams).
teamplayssport(scarletknights,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(sienacollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(akron,providencecollege).
teamplayssport(buccaneers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,sanjosestatespartans).
teamplayssport(okcthunder,vols).
teamplayssport(bostonceltics,magic).
teamplayssport(sixers,dallasstars).
teamplayssport(dukebluedevils,evangeluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(louiscardinals,valparaisouniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,nittanylions).
teamplayssport(brewers,seattlemariners).
teamplayssport(currentcapitals,italy).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,providencecollege).
teamplayssport(texasam,quebecnordiques).
teamplayssport(twins,fordhamuniversity).
teamplayssport(brewers,baltimoreorioles).
teamplayssport(bucknelluniversity,wildcats).
teamplayssport(buffalobraves,detroitpistonsnba).
teamplayssport(sundevils,kansascitychiefs).
teamplayssport(tampabaylightning,newyorkjets).
teamplayssport(redsoxthisseason,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,currentcapitals).
teamplayssport(dallasmavericks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(buffalosabres,tampabaylightning).
teamplayssport(clemsonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(division,seahawks).
teamplayssport(dallasstars,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(pacers,creightonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,broncos).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bucknelluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(nyknicks,missourivalleycollege).
teamplayssport(sanjosesharks,hersheybears).
teamplayssport(chicagowhitesox,nyknicks).
teamplayssport(ladodgers,marquetteuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,wrestling).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,illini).
teamplayssport(montrealcanadians,akron).
teamplayssport(hawkeyes,minnesotanorthstars).
teamplayssport(gamecocks,towsonuniversity).
teamplayssport(new,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(byu,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(texaslonghorns,dallascowboys).
teamplayssport(buffalobraves,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(buffalosabres,falcons).
teamplayssport(wakeforestuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,wakeforestuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,atlantathrashers).
teamplayssport(titans,montrealcanadiens).
teamplayssport(tampa,torontomapleleafs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,titans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,pacers).
teamplayssport(germany,georgiatech).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(baylorwomen,olddominionuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,ladodgers).
teamplayssport(cavaliers,tarheels).
teamplayssport(georgetownuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(jags,germany).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,mapleleafs).
teamplayssport(okcthunder,bears).
teamplayssport(packers,indianauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,washingtonstate).
teamplayssport(detroitlions,georgiabulldogs).
teamplayssport(concordiauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,maroons).
teamplayssport(pirates,stlouisrams).
teamplayssport(buffalosabres,baltimorebullets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,italy).
teamplayssport(goldengophers,americanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,minnesotatwins).
teamplayssport(tampa,iowastate).
teamplayssport(ladodgers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(rams,wrestling).
teamplayssport(maristcollege,dodgers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bluejackets,floridastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,texaschristianuniversity).
teamplayssport(nets,montrealcanadiens).
teamplayssport(atlantabraves,edmontonoilers).
teamplayssport(newyorkmets,pennstate).
teamplayssport(neworleanshornets,princetonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,softball).
teamplayssport(devils,bears).
teamplayssport(newjerseydevils,coloradoavalanche).
teamplayssport(dallasstars,washingtonnationals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,saintlouisuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,tennis).
teamplayssport(atlantaflames,villanovauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,newjerseynets).
teamplayssport(montrealcanadiens,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,valparaisouniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(torontobluejays,arizonacardinals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(hokies,montanastateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(whitesox,brewers).
teamplayssport(bostonceltics,hawkeyes).
teamplayssport(southernuniversity,brewers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiaeagles,coloradorockies).
teamplayssport(seattlemariners,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(whitesox,bostoncollege).
teamplayssport(nyubobcats,iowastate).
teamplayssport(utahstateaggies,sacramentokings).
teamplayssport(texaschristianuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,texaslonghorns).
teamplayssport(harvarduniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(cavs,montanastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,wrestling).
teamplayssport(purdueuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(stlouiscardinals,manhattancollege).
teamplayssport(purdueuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(currentcapitals,stateuniversity).
teamplayssport(lsu,kentuckywildcats).
teamplayssport(minnesotatwins,georgiabulldogs).
teamplayssport(olemiss,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonuniversity,usc).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,italy).
teamplayssport(new,washingtoncapitals).
teamplayssport(ucsantabarbara,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(philadelphiaers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cavaliers,pacers).
teamplayssport(stanford,maristcollege).
teamplayssport(france,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,trailblazers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bayloruniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(broncos,ladodgers).
teamplayssport(kansascitychiefs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,anaheimangels).
teamplayssport(clevelandindians,atlantabraves).
teamplayssport(atlantabraves,rams).
teamplayssport(ladodgers,valparaisouniversity).
teamplayssport(ucirvine,trailblazers).
teamplayssport(detroittigers,magic).
teamplayssport(gamecocks,trailblazers).
teamplayssport(broncos,okcthunder).
teamplayssport(rams,mississippistateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(indianauniversity,hawks).
teamplayssport(nashvillepredators,dallasmavericks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ncstate).
teamplayssport(fordhamuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(magic,anaheimangels).
teamplayssport(hawkeyes,raptors).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(vols,philadelphiaeagles).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,neworleanshornets).
teamplayssport(americanuniversity,harvard).
teamplayssport(wichitastateuniversity,redsox).
teamplayssport(universityofflorida,dallasstars).
teamplayssport(towsonuniversity,notredame).
teamplayssport(seattlemariners,winnipegjets).
teamplayssport(nets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,brewers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,minnesotawilds).
teamplayssport(butleruniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,losangelesangels).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cavs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,lacrosse).
teamplayssport(templeuniversity,redwings).
teamplayssport(missouristateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(yankees,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ncstate,buffalosabres).
teamplayssport(bostonredsox,chicagobulls).
teamplayssport(tampabayrays,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(stlouisrams,new).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,columbiauniversity).
teamplayssport(bostonbruins,pacers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,georgiabulldogs).
teamplayssport(redsox,stlouisrams).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,louisianastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,idahostateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(rangers,washingtonnationals).
teamplayssport(anaheimangels,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(twins,nyubobcats).
teamplayssport(sdchargers,jayhawks).
teamplayssport(redsox,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ballstateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,jaguars).
teamplayssport(montrealcanadians,ncaayouthkids).
teamplayssport(bayloruniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(mapleleafs,holycross).
teamplayssport(newyorkuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(brewers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wildcats,montrealcanadiens).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,suns).
teamplayssport(washingtonbullets,pennstate).
teamplayssport(americanuniversity,soccer).
teamplayssport(newyorkmets,houstonoilers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,pennstate).
teamplayssport(kansascitychiefs,sacramentokings).
teamplayssport(pittsburghpirates,sacramentokings).
teamplayssport(valparaisouniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bayloruniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,ucriverside).
teamplayssport(bostonredsox,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(missouristateuniversity,huskers).
teamplayssport(goldenbears,stlouisbrowns).
teamplayssport(cavs,hornedfrogs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,cavs).
teamplayssport(bostonceltics,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(thomascollege,lakings).
teamplayssport(ucla,minnesotawilds).
teamplayssport(dallasmavericks,riceuniversity).
teamplayssport(eagles,football).
teamplayssport(ladodgers,auburnuniversity).
teamplayssport(cardinals,royals).
teamplayssport(atlantaflames,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(rockies,houstontexans).
teamplayssport(louiscardinals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,mapleleafs).
teamplayssport(sdchargers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,france).
teamplayssport(titans,sixers).
teamplayssport(baltimorecolts,wichitastateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,coloradostateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,oregonstate).
teamplayssport(concordiauniversity,new).
teamplayssport(bostonredsox,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(nittanylions,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,stlouiscardinals).
teamplayssport(evangeluniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,princetonuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(dallasstars,ucla).
teamplayssport(bayloruniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouishawks,newyorkmets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,orlandomagic).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,osu).
teamplayssport(bayloruniversity,americanuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(neworleanshornets,buckeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,princetondevilrays).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,notredame).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,villanovauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(anaheimducks,clevelandindians).
teamplayssport(uweauclaire,sacramentokings).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,trailblazers).
teamplayssport(pacers,collegebaseball).
teamplayssport(stlouisrams,georgiastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,maryland).
teamplayssport(missourivalleycollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cavaliers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(holycross,philadelphiawarriors).
teamplayssport(clemsonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(usc,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouishawks,pittsburghpirates).
teamplayssport(royals,dukebluedevils).
teamplayssport(devils,harvard).
teamplayssport(losangelesraiders,atlantaflames).
teamplayssport(arizonacardinals,newyorkjets).
teamplayssport(detroitlions,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(devils,rockies).
teamplayssport(rutgers,wesleywolverines).
teamplayssport(bostonbruins,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stlouiscardinals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(rangers,cardinals).
teamplayssport(sjsharks,bostonbruins).
teamplayssport(hornedfrogs,atlantathrashers).
teamplayssport(raptors,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,utahjazz).
teamplayssport(rockies,losangelesangels).
teamplayssport(charlottebobcats,denvernuggetsnba).
teamplayssport(setonhalluniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,clevelandindians).
teamplayssport(manhattancollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ucriverside,maryland).
teamplayssport(houstontexans,torontomapleleafs).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(northernarizonauniversity,germany).
teamplayssport(purdueuniversity,dodgers).
teamplayssport(nets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(maryland,eagles).
teamplayssport(saintlouisuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,bostonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,bayloruniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,washingtonstate).
teamplayssport(newyorkmets,newenglandpatriots).
teamplayssport(pats,packers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,devils).
teamplayssport(canisiuscollege,jags).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,nashvillepredators).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,southernuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,philadelphiaphillies).
teamplayssport(philadelphiaeagles,louisianastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sanantonio).
teamplayssport(sanantonio,winnipegjets).
teamplayssport(hofstrauniversity,france).
teamplayssport(rutgers,towsonuniversity).
teamplayssport(spurs,maristcollege).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,americanuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,creightonuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,utahstateaggies).
teamplayssport(nyknicks,bostoncollege).
teamplayssport(creightonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(bills,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(losangelesrams,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(losangelesraiders,sanjosesharks).
teamplayssport(spurs,creightonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hawks).
teamplayssport(dukebluedevils,gonzagauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,villanovauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,providencecollege).
teamplayssport(washingtonstate,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,baltimorebullets).
teamplayssport(losangelesrams,bayloruniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,baylorwomen).
teamplayssport(lakings,nyknicks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,wesleywolverines).
teamplayssport(columbusbluejackets,bears).
teamplayssport(floridamarlinsteam,laclippers).
teamplayssport(creightonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(kanecountycougars,phillies).
teamplayssport(miamihurricanes,stlouisblues).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,magic).
teamplayssport(chicagobulls,torontobluejays).
teamplayssport(losangelesangels,newjerseydevils).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(uweauclaire,buccaneers).
teamplayssport(ballstateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(raptors,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kansascitychiefs,hawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,bears).
teamplayssport(furmanuniversity,bruins).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(nashvillepredators,lowellhighschool).
teamplayssport(byu,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,calgaryflames).
teamplayssport(goldengophers,idahostateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,unioncollege).
teamplayssport(newyorkjets,newjerseydevils).
teamplayssport(milwaukeebraves,brewers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,kansascityroyals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(georgiatech,basketball).
teamplayssport(templeuniversity,redsox).
teamplayssport(stlouisblues,harvard).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(redsox,ladodgers).
teamplayssport(bears,hornedfrogs).
teamplayssport(tampabayrays,sienacollege).
teamplayssport(hawkeyes,uweauclaire).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,harvard).
teamplayssport(hawkeyes,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ucirvine).
teamplayssport(morganstateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(harvardcrimson,suns).
teamplayssport(philadelphiaers,villanovauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(americanuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,templeuniversity).
teamplayssport(lsu,maryland).
teamplayssport(trailblazers,tennis).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,drakeuniversity).
teamplayssport(bluejackets,manchesterunited).
teamplayssport(providencecollege,yellowjackets).
teamplayssport(buccaneers,hawks).
teamplayssport(ucla,columbusbluejackets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,osu).
teamplayssport(maroons,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pacers,washingtonbullets).
teamplayssport(tampabaylightning,huskers).
teamplayssport(magic,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,falcons).
teamplayssport(chicagobulls,floridagators).
teamplayssport(formerdetroitredwings,tampabayrays).
teamplayssport(redwings,floridagators).
teamplayssport(houstonoilers,canisiuscollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(edmontonoilers,akron).
teamplayssport(buckeyes,ucriverside).
teamplayssport(cubbies,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,philadelphiaers).
teamplayssport(hawkeyes,merceruniversity).
teamplayssport(wildcats,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,buffalobills).
teamplayssport(rams,arizonastateuniversity).
teamplayssport(cubbies,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,bayloruniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,holycross).
teamplayssport(nyrangers,hartfordwhalers).
teamplayssport(newjerseydevils,vancouvercanucks).
teamplayssport(ladodgers,virginiatech).
teamplayssport(floridagators,nets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,niners).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(riceuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(dukebluedevils,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(indianapacers,atlantabraves).
teamplayssport(charlottehornets,riceuniversity).
teamplayssport(brewers,mississippistate).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,twins).
teamplayssport(howarduniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(byucougars,bostonbruins).
teamplayssport(newenglandpatriots,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(spartans,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(villanovauniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(valparaisouniversity,ucirvine).
teamplayssport(denvernuggetsnba,baltimoreorioles).
teamplayssport(buffalosabres,ncaayouthkids).
teamplayssport(currentcapitals,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisblues,merceruniversity).
teamplayssport(bengals,bucs).
teamplayssport(ladodgers,olddominionuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,whitesox).
teamplayssport(washingtonstate,hawkeyes).
teamplayssport(washingtoncapitals,derbycounty).
teamplayssport(sandiegopadres,golf).
teamplayssport(wildcats,kansasstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sixers,kansascitychiefs).
teamplayssport(nashvillepredators,evangeluniversity).
teamplayssport(bostonbraves,bostonuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(neworleanshornets,manhattancollege).
teamplayssport(minnesotatwins,hornedfrogs).
teamplayssport(villanovauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,notredame).
teamplayssport(philadelphiaphillies,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(dukebluedevils,atlantathrashers).
teamplayssport(jaguars,torontomapleleafs).
teamplayssport(eagles,kentuckywildcats).
teamplayssport(whitesox,mississippistate).
teamplayssport(fairfielduniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(chicagoblackhawks,phillies).
teamplayssport(bostonbraves,kansascityroyals).
teamplayssport(carolinapanthers,hawks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(americanuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(sienacollege,byucougars).
teamplayssport(riceuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,notredame).
teamplayssport(stlouishawks,georgiatech).
teamplayssport(yellowjackets,sanfranciscoers).
teamplayssport(idahostateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ucsantabarbara).
teamplayssport(morganstateuniversity,jaguars).
teamplayssport(vols,baseball).
teamplayssport(missouristateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(ucriverside,germany).
teamplayssport(detroitlions,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,tampa).
teamplayssport(stanford,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,hawkeyes).
teamplayssport(losangelesangels,merceruniversity).
teamplayssport(torontobluejays,uweauclaire).
teamplayssport(lsu,washingtonredskinslast).
teamplayssport(seattlemariners,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(marlins,bostoncollege).
teamplayssport(bluejays,clevelandbrowns).
teamplayssport(yaleuniversity,holycross).
teamplayssport(usc,mariners).
teamplayssport(ucsantabarbara,ucriverside).
teamplayssport(maristcollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtoncapitals,newjerseynets).
teamplayssport(lowellhighschool,clemsonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,texaschristianuniversity).
teamplayssport(illini,sdchargers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,harvardcrimson).
teamplayssport(dallascowboys,basketball).
teamplayssport(utahstateaggies,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,houstonastros).
teamplayssport(anaheimducks,iowastate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bruins).
teamplayssport(harvardcrimson,division).
teamplayssport(columbiauniversity,sixers).
teamplayssport(bostonceltics,sixers).
teamplayssport(utahjazz,templeuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(holycross,spartans).
teamplayssport(stanford,bayloruniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,edmontonoilers).
teamplayssport(ucriverside,bostonbraves).
teamplayssport(ncaayouthkids,hockey).
teamplayssport(philadelphiaeagles,gamecocks).
teamplayssport(derbycounty,southernuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,whitesox).
teamplayssport(jayhawks,stlouisbrowns).
teamplayssport(nashvillepredators,germany).
teamplayssport(idahostateuniversity,twins).
teamplayssport(idahostateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(bluejays,lakings).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,cornhuskers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(college,ucriverside).
teamplayssport(harvardcrimson,indianapacers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,mississippistateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostonredsox,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bostonbraves,osu).
teamplayssport(yellowjackets,magic).
teamplayssport(syracuseuniversity,okcthunder).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,utahstateaggies).
teamplayssport(hornetsnbalive,sanjosesharks).
teamplayssport(pennstate,yellowjackets).
teamplayssport(stlouisblues,harvarduniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ladodgers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,collegebaseball).
teamplayssport(baltimorecolts,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,goldengophers).
teamplayssport(mavs,santaclarauniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,georgiatech).
teamplayssport(clevelandindians,illini).
teamplayssport(hartfordwhalers,bayloruniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,broncos).
teamplayssport(tampabaydevilrays,philadelphiaathletics).
teamplayssport(princetonuniversity,bucs).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ottawasenators).
teamplayssport(spartans,concordiauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,wildcats).
teamplayssport(akron,oklahomasooners).
teamplayssport(washingtonnationals,torontobluejays).
teamplayssport(detroitlions,wesleywolverines).
teamplayssport(portlandtrailblazers,orlandomagic).
teamplayssport(bluejackets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(louisianastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(cubbies,packers).
teamplayssport(dukebluedevils,stlouiscardinals).
teamplayssport(washingtonnationals,yellowjackets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,rams).
teamplayssport(indianapacers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,cardinals).
teamplayssport(edmontonoilers,fairfielduniversity).
teamplayssport(mavs,hokies).
teamplayssport(bears,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,indianapacers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(northernarizonauniversity,raptors).
teamplayssport(cornelluniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(drakeuniversity,indianapacers).
teamplayssport(newyorkmets,tampa).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,new).
teamplayssport(olddominionuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(dodgers,denvernuggets).
teamplayssport(orlandomagic,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,universityofflorida).
teamplayssport(byu,byu).
teamplayssport(holycross,new).
teamplayssport(milwaukeebraves,cavs).
teamplayssport(coloradorockies,drakeuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,golf).
teamplayssport(californiaangels,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(mississippistate,mavs).
teamplayssport(olddominionuniversity,hawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,bayloruniversity).
teamplayssport(indians,goldenbears).
teamplayssport(raptors,raptors).
teamplayssport(losangeleslakers,bostonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sanfranciscoers).
teamplayssport(vancouvercanucks,purdueuniversity).
teamplayssport(texasrangers,twins).
teamplayssport(astroslastnight,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,niagarauniversity).
teamplayssport(lsu,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(olddominionuniversity,californiaangels).
teamplayssport(harvarduniversity,ucriverside).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(minnesotawilds,nashvillepredators).
teamplayssport(sandiegopadres,holycross).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(atlantathrashers,louiscardinals).
teamplayssport(crew,charlottehornets).
teamplayssport(whitesox,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouisbrowns,kanecountycougars).
teamplayssport(redsoxthisseason,buffalobraves).
teamplayssport(mississippistate,dodgers).
teamplayssport(winnipegjets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,indianauniversity).
teamplayssport(spartans,spartans).
teamplayssport(brewers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,broncos).
teamplayssport(winnipegjets,devils).
teamplayssport(furmanuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(currentcapitals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(indianapacers,golf).
teamplayssport(georgiatech,illini).
teamplayssport(kansasstateuniversity,new).
teamplayssport(concordiauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(losangelesdodgers,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,kansascityroyals).
teamplayssport(calgaryflames,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(drexeluniversity,buccaneers).
teamplayssport(houstonoilers,sacramentokings).
teamplayssport(buffalobills,losangelesdodgers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,nittanylions).
teamplayssport(princetonuniversity,spartans).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(dallasmavericks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bills,clemsonuniversity).
teamplayssport(goldenbears,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,tampa).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,jags).
teamplayssport(germany,pirates).
teamplayssport(tampabaylightning,cardinals).
teamplayssport(stlouisblues,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,yaleuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,jayhawks).
teamplayssport(providencecollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bruins).
teamplayssport(harvarduniversity,manhattancollege).
teamplayssport(goldenbears,utahjazz).
teamplayssport(spurs,kentuckywildcats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(royals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(fordhamuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(hartfordwhalers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,bluejays).
teamplayssport(northwesternuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,niners).
teamplayssport(washingtonstate,losangelesangels).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ucla).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(butleruniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(jaguars,nyrangers).
teamplayssport(canisiuscollege,howarduniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,tarheels).
teamplayssport(floridastateuniversity,redwings).
teamplayssport(washingtonnationals,washingtonbullets).
teamplayssport(sjsharks,washingtonwizards).
teamplayssport(bears,sanantonio).
teamplayssport(hawks,calgaryflames).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,iupui).
teamplayssport(oregonstate,louiscardinals).
teamplayssport(winnipegjets,usc).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotanorthstars,winnipegjets).
teamplayssport(bucknelluniversity,bostonbraves).
teamplayssport(buckeyes,rockies).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(cavs,goldenbears).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,oaklandraiders).
teamplayssport(idahostateuniversity,falcons).
teamplayssport(philadelphiaeagles,fairfielduniversity).
teamplayssport(ncstate,vols).
teamplayssport(illinoiswesleyan,chicagoblackhawks).
teamplayssport(nets,drakeuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(lakings,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,louiscardinals).
teamplayssport(minnesotavikings,soccer).
teamplayssport(utahjazz,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(byu,jayhawks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,louiscardinals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,yankees).
teamplayssport(rams,butleruniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,nets).
teamplayssport(evangeluniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(ladodgers,rams).
teamplayssport(baltimorebullets,bluejackets).
teamplayssport(broncos,hofstrauniversity).
teamplayssport(france,niagarauniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,ucirvine).
teamplayssport(stanford,ballstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,virginiatech).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(georgetownuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(denvernuggets,nets).
teamplayssport(nets,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stlouisbrowns,wildcats).
teamplayssport(jags,universityofflorida).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(sanjosestatespartans,cornelluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,bostonbruins).
teamplayssport(division,michiganstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,princetonuniversity).
teamplayssport(crew,dallascowboys).
teamplayssport(division,torontobluejays).
teamplayssport(brewers,brazil).
teamplayssport(oklahomasooners,rangers).
teamplayssport(scarletknights,hersheybears).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,buckeyes).
teamplayssport(goldengophers,college).
teamplayssport(ucirvine,philadelphiawarriors).
teamplayssport(clemsonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(baltimoreorioles,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(jags,cavaliers).
teamplayssport(chicagobulls,tarheels).
teamplayssport(dallasmavericks,falcons).
teamplayssport(rams,wesleywolverines).
teamplayssport(devils,houstonrocketsnba).
teamplayssport(michiganstateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,sdchargers).
teamplayssport(losangelesraiders,okcthunder).
teamplayssport(olddominionuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stanford,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,newyorkjets).
teamplayssport(spurs,merceruniversity).
teamplayssport(pacers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(setonhalluniversity,mavs).
teamplayssport(rams,colgateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(vancouvercanucks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(nyknicks,idahostateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,montanastateuniversity).
teamplayssport(texasam,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(iupui,howarduniversity).
teamplayssport(hawks,duquesneuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(seahawks,suns).
teamplayssport(hawks,montrealcanadiens).
teamplayssport(newjerseydevils,nyknicks).
teamplayssport(devils,newjerseydevils).
teamplayssport(falcons,sanfranciscoers).
teamplayssport(cavs,coloradorockies).
teamplayssport(huskers,crew).
teamplayssport(buffalobraves,idahostateuniversity).
teamplayssport(pacers,carolinapanthers).
teamplayssport(harvardcrimson,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,bucs).
teamplayssport(indianauniversity,pacers).
teamplayssport(vols,buccaneers).
teamplayssport(stanford,howarduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,seattlemariners).
teamplayssport(niagarauniversity,bluejays).
teamplayssport(harvard,lakings).
teamplayssport(americanuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(wesleywolverines,missouristateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,philadelphiaers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bostonceltics,bills).
teamplayssport(sanjosestatespartans,vancouvercanucks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(illini,ucriverside).
teamplayssport(winnipegjets,holycross).
teamplayssport(oaklandraiders,furmanuniversity).
teamplayssport(cavs,rutgers).
teamplayssport(nyknicks,riceuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,auburnuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,cornhuskers).
teamplayssport(dallascowboys,alabamastateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(torontomapleleafs,broncos).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,eagles).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(creightonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(maroons,brewers).
teamplayssport(bluejackets,pacers).
teamplayssport(rams,illinoiswesleyan).
teamplayssport(setonhalluniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cardinals,harvardcrimson).
teamplayssport(ballstateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(dallascowboys,pennstate).
teamplayssport(hofstrauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,magic).
teamplayssport(portlandtrailblazers,byucougars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(utahstateaggies,cornelluniversity).
teamplayssport(lakings,clevelandindians).
teamplayssport(formerdetroitredwings,softball).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,whitesox).
teamplayssport(laclippers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sandiegopadres,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ncstate,lacrosse).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bayloruniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(twins,louisianastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,packers).
teamplayssport(lakings,ncstate).
teamplayssport(hornedfrogs,holycross).
teamplayssport(kansascityroyals,hokies).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,brewers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(bluejackets,georgiabulldogs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,titans).
teamplayssport(bucs,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,cornhuskers).
teamplayssport(newyorkmets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(lakings,oaklandathletics).
teamplayssport(hofstrauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(calgaryflames,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,akron).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,denvernuggetsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(butleruniversity,ladodgers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,boisest).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cavs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(titans,stlouiscardinals).
teamplayssport(blackhawks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,italy).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(torontobluejays,derbycounty).
teamplayssport(americanuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,idahostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,usc).
teamplayssport(hokies,oaklandathletics).
teamplayssport(illinoiswesleyan,templeuniversity).
teamplayssport(notredame,oklahomasooners).
teamplayssport(redwings,buffalosabres).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,osu).
teamplayssport(baltimorecolts,whitesox).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(furmanuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(pennstate,stanford).
teamplayssport(utahjazz,niners).
teamplayssport(baltimoreorioles,titans).
teamplayssport(seattlemariners,jaguars).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,nyrangers).
teamplayssport(buccaneers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pats,formerdetroitredwings).
teamplayssport(redwings,atlantabraves).
teamplayssport(baltimoreorioles,college).
teamplayssport(wichitastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(coloradorockies,ballstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,nets).
teamplayssport(cubbies,drakeuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(hersheybears,sandiegopadres).
teamplayssport(milwaukeebrewers,unioncollege).
teamplayssport(minnesotatwins,bayloruniversity).
teamplayssport(detroitlions,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(astroslastnight,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bengals,royals).
teamplayssport(drakeuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(philadelphiaeagles,germany).
teamplayssport(spartans,titans).
teamplayssport(valparaisouniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(jaguars,byucougars).
teamplayssport(nashvillepredators,magic).
teamplayssport(pats,kansascityroyals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,valparaisouniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,tarheels).
teamplayssport(sixers,houstontexans).
teamplayssport(oregonstate,texasrangers).
teamplayssport(yaleuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(butleruniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(whitesox,notredame).
teamplayssport(coloradorockies,newyorkjets).
teamplayssport(washingtoncapitals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,ucsantabarbara).
teamplayssport(baltimorecolts,losangelesdodgers).
teamplayssport(bostonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,niners).
teamplayssport(washingtonstate,ottawasenators).
teamplayssport(detroitlions,louiscardinals).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bruins,californiaangels).
teamplayssport(ucirvine,cavs).
teamplayssport(brewers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(indians,nyrangers).
teamplayssport(yaleuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(sanantonio,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,arizonacardinals).
teamplayssport(holycross,packers).
teamplayssport(newjerseydevils,furmanuniversity).
teamplayssport(phillies,derbycounty).
teamplayssport(hokies,valparaisouniversity).
teamplayssport(nyknicks,sdchargers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,maroons).
teamplayssport(arizonastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buckeyes).
teamplayssport(furmanuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ucla,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouisblues,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(italy,yellowjackets).
teamplayssport(columbiauniversity,utahjazz).
teamplayssport(torontomapleleafs,princetondevilrays).
teamplayssport(americanuniversity,houstonastros).
teamplayssport(louisianastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,jaguars).
teamplayssport(sjsharks,newyorkuniversity).
teamplayssport(goldengophers,washingtonstate).
teamplayssport(mapleleafs,rangers).
teamplayssport(wesleywolverines,fordhamuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,jayhawks).
teamplayssport(jayhawks,canisiuscollege).
teamplayssport(nets,jaguars).
teamplayssport(cardinals,valparaisouniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,gamecocks).
teamplayssport(hokies,lsu).
teamplayssport(missouristateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(detroittigers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,college).
teamplayssport(portlandtrailblazers,montanastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,minnesotatwins).
teamplayssport(newyorkuniversity,bluejackets).
teamplayssport(harvarduniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(lakings,stlouiscardinals).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,providencecollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,auburnuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,newyorkislanders).
teamplayssport(princetondevilrays,nets).
teamplayssport(pittsburghpirates,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,sixers).
teamplayssport(jags,arizonastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(torontomapleleafs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(riceuniversity,lacrosse).
teamplayssport(dukebluedevils,howarduniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(scarletknights,newyorkjets).
teamplayssport(hornedfrogs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(losangelesdodgers,falcons).
teamplayssport(twins,manchestercity).
teamplayssport(mavs,eagles).
teamplayssport(osu,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,pirates).
teamplayssport(manhattancollege,italy).
teamplayssport(alabamastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(mavs,newyorkuniversity).
teamplayssport(maroons,okcthunder).
teamplayssport(valparaisouniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(drakeuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bostonbruins).
teamplayssport(setonhalluniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,redsoxthisseason).
teamplayssport(washingtonuniversity,cavs).
teamplayssport(holycross,ucriverside).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,minnesotawilds).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,boisest).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(unioncollege,detroittigers).
teamplayssport(thomascollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(orlandomagic,wrestling).
teamplayssport(montanastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(byucougars,golf).
teamplayssport(washingtonnationals,manhattancollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,milwaukeebraves).
teamplayssport(quebecnordiques,unioncollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ottawasenators).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bears).
teamplayssport(denvernuggets,tennis).
teamplayssport(gamecocks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(clevelandindians,arizonastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ucla,oregonstate).
teamplayssport(broncos,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(creightonuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,coloradoavalanche).
teamplayssport(buffalosabres,denvernuggets).
teamplayssport(falcons,philadelphiaers).
teamplayssport(stlouisblues,losangeleslakers).
teamplayssport(bayloruniversity,ucirvine).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,gonzagauniversity).
teamplayssport(californiaangels,sanjosesharks).
teamplayssport(lowellhighschool,hartfordwhalers).
teamplayssport(fairfielduniversity,france).
teamplayssport(rutgers,wildcats).
teamplayssport(fairfielduniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(spurs,montanastateuniversity).
teamplayssport(marlins,pacers).
teamplayssport(hornetsnbalive,college).
teamplayssport(clemsonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(houstonrocketsnba,templeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,manchesterunited).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(marlins,hawks).
teamplayssport(mississippistate,illini).
teamplayssport(bostonbraves,clevelandbrowns).
teamplayssport(iowastate,oregonstate).
teamplayssport(baltimorecolts,stanford).
teamplayssport(buffalobraves,drexeluniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,scarletknights).
teamplayssport(pats,akron).
teamplayssport(bostonredsox,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(france,northeasternuniversity).
teamplayssport(thomascollege,byu).
teamplayssport(nashvillepredators,montrealcanadiens).
teamplayssport(newyorkislanders,floridamarlinsteam).
teamplayssport(detroitlions,tampabaylightning).
teamplayssport(whitesox,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(howarduniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,miamihurricanes).
teamplayssport(illini,harvardcrimson).
teamplayssport(bostonbraves,harvard).
teamplayssport(jags,fairfielduniversity).
teamplayssport(orlandomagic,northernarizonauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,bostonbraves).
teamplayssport(maroons,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(wildcats,setonhalluniversity).
teamplayssport(baylorwomen,osu).
teamplayssport(columbiauniversity,golf).
teamplayssport(harvardcrimson,sixers).
teamplayssport(ballstateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,phoenixcoyotes).
teamplayssport(brewers,stlouisblues).
teamplayssport(floridastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(buffalosabres,ucirvine).
teamplayssport(washingtonbullets,crew).
teamplayssport(harvarduniversity,buccaneers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(akron,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,valparaisouniversity).
teamplayssport(seattlemariners,scarletknights).
teamplayssport(cornelluniversity,howarduniversity).
teamplayssport(buffalobraves,cornhuskers).
teamplayssport(bucknelluniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,michiganstateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,boisest).
teamplayssport(harvardcrimson,collegebaseball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,alabamastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,utahjazz).
teamplayssport(houstonoilers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,charlottebobcats).
teamplayssport(miamihurricanes,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,baltimorebullets).
teamplayssport(illinoiswesleyan,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(valparaisouniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(buckeyes,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(houstonrocketsnba,byucougars).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,suns).
teamplayssport(torontobluejays,orlandomagic).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,floridagators).
teamplayssport(marquetteuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,harvarduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,texaslonghorns).
teamplayssport(college,dukeuniversity).
teamplayssport(texasrangers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(towsonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(hornedfrogs,sandiegopadres).
teamplayssport(philadelphiaphillies,tampabayrays).
teamplayssport(mississippistateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(creightonuniversity,buffalobills).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,jayhawks).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ucla).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(devils,pirates).
teamplayssport(holycross,yaleuniversity).
teamplayssport(nets,seahawks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,wesleywolverines).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sandiegopadres).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,sanfranciscoers).
teamplayssport(columbusbluejackets,pirates).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,stlouisrams).
teamplayssport(maroons,carolinapanthers).
teamplayssport(boisest,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bostonbraves,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(americanuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(concordiauniversity,harvard).
teamplayssport(torontobluejays,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(yankees,rangers).
teamplayssport(northwesternuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(milwaukeebrewers,soccer).
teamplayssport(nittanylions,pittsburghpenguins).
teamplayssport(washingtonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,northwesternuniversity).
teamplayssport(bruins,bostonuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(stateuniversity,cubbies).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,minnesotanorthstars).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,brewers).
teamplayssport(germany,division).
teamplayssport(bruins,colgateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,ucirvine).
teamplayssport(jaguars,floridastateuniversity).
teamplayssport(rangers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonbraves,hartfordwhalers).
teamplayssport(sjsharks,yellowjackets).
teamplayssport(tampabaylightning,wesleyanuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(stlouisrams,redwings).
teamplayssport(college,kanecountycougars).
teamplayssport(philadelphiaphillies,santaclarauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,maryland).
teamplayssport(magic,butleruniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ncaayouthkids).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,jags).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,derbycounty).
teamplayssport(tampabaylightning,cavs).
teamplayssport(lowellhighschool,jaguars).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,hawks).
teamplayssport(hofstrauniversity,hawks).
teamplayssport(illini,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(indians,spurs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,charlottehornets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,universityofflorida).
teamplayssport(yellowjackets,maryland).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bluejackets).
teamplayssport(clevelandindians,sanantonio).
teamplayssport(dukeuniversity,jags).
teamplayssport(minnesotatwins,portlandtrailblazers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,ucriverside).
teamplayssport(creightonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(cavs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(falcons,towsonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,riceuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,rams).
teamplayssport(neworleanshornets,goldenbears).
teamplayssport(calgaryflames,sdchargers).
teamplayssport(bostonbruins,morganstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,raptors).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ucriverside).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,football).
teamplayssport(sienacollege,nyknicks).
teamplayssport(iupui,butleruniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,butleruniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(valparaisouniversity,eagles).
teamplayssport(byu,philadelphiaers).
teamplayssport(bears,baseball).
teamplayssport(ottawasenators,mississippistate).
teamplayssport(detroittigers,canisiuscollege).
teamplayssport(oaklandraiders,templeuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,georgetownuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,buffalobills).
teamplayssport(coloradorockies,canisiuscollege).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,alabamastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,northwesternuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sjsharks).
teamplayssport(chicagobulls,college).
teamplayssport(bostonredsox,butleruniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,missouristateuniversity).
teamplayssport(dodgers,wesleywolverines).
teamplayssport(tampa,orlandomagic).
teamplayssport(spartans,denvernuggets).
teamplayssport(jaguars,baylorwomen).
teamplayssport(redsoxthisseason,niners).
teamplayssport(milwaukeebraves,newyorkjets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,columbusbluejackets).
teamplayssport(orlandomagic,stlouisblues).
teamplayssport(nyubobcats,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(trailblazers,atlantaflames).
teamplayssport(universityofflorida,charlottebobcats).
teamplayssport(kansascitychiefs,blackhawks).
teamplayssport(byu,alabamastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,newjerseynets).
teamplayssport(redsoxthisseason,sdchargers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(dukebluedevils,louiscardinals).
teamplayssport(detroittigers,redsoxthisseason).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,universityofflorida).
teamplayssport(pacers,olemiss).
teamplayssport(torontomapleleafs,blackhawks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,fairfielduniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,missourivalleycollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,dodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(floridastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(bengals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(currentcapitals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(notredame,golf).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,creightonuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,alabamastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(coloradorockies,northwesternuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,jags).
teamplayssport(eagles,tampabaydevilrays).
teamplayssport(montrealcanadians,calgaryflames).
teamplayssport(kansasstateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(tampa,charlottehornets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(floridagators,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(notredame,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(astroslastnight,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(templeuniversity,thomascollege).
teamplayssport(floridastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(sanjosestatespartans,losangelesangels).
teamplayssport(wesleywolverines,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(tarheels,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stanford,titans).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ottawasenators).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(vols,maroons).
teamplayssport(ucla,cubbies).
teamplayssport(lsu,baseball).
teamplayssport(providencecollege,indians).
teamplayssport(chicagowhitesox,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(niagarauniversity,cavs).
teamplayssport(rutgers,ucla).
teamplayssport(georgiabulldogs,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgiastateuniversity,magic).
teamplayssport(ucirvine,hartfordwhalers).
teamplayssport(stlouisblues,boisest).
teamplayssport(montrealcanadiens,rams).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,utahjazz).
teamplayssport(marquetteuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(stlouishawks,byu).
teamplayssport(losangelesrams,calgaryflames).
teamplayssport(italy,italy).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,tampa).
teamplayssport(newyorkuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(spartans,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(columbusbluejackets,mississippistate).
teamplayssport(notredame,houstontexans).
teamplayssport(indianastate,drakeuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,losangelesraiders).
teamplayssport(missourivalleycollege,manchestercity).
teamplayssport(carolinapanthers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,sixers).
teamplayssport(washingtonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(providencecollege,hornedfrogs).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,atlantabraves).
teamplayssport(manhattancollege,maryland).
teamplayssport(bills,atlantathrashers).
teamplayssport(mississippistate,milwaukeebrewers).
teamplayssport(oklahomasooners,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(drexeluniversity,lakings).
teamplayssport(columbiauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(trailblazers,utahstateaggies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,fordhamuniversity).
teamplayssport(seahawks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ncaayouthkids,wichitastateuniversity).
teamplayssport(titans,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(morganstateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(montrealcanadiens,nittanylions).
teamplayssport(phoenixcoyotes,miamihurricanes).
teamplayssport(jayhawks,ladodgers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,buffalobills).
teamplayssport(towsonuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(magic,atlantaflames).
teamplayssport(winnipegjets,hawks).
teamplayssport(iowastate,holycross).
teamplayssport(stanford,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(vols,clevelandindians).
teamplayssport(riceuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(boisest,houstonrocketsnba).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,columbusbluejackets).
teamplayssport(olemiss,notredame).
teamplayssport(hokies,germany).
teamplayssport(yankees,phillies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,kanecountycougars).
teamplayssport(buckeyes,lsu).
teamplayssport(uweauclaire,utahstateaggies).
teamplayssport(purdueuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(unioncollege,olddominionuniversity).
teamplayssport(okcthunder,manchesterunited).
teamplayssport(oregonstate,wrestling).
teamplayssport(nashvillepredators,newenglandpatriots).
teamplayssport(ucirvine,georgemasonuniversity).
teamplayssport(holycross,idahostateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,crew).
teamplayssport(sanjosestatespartans,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(mapleleafs,ucsantabarbara).
teamplayssport(indians,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(phillies,collegebaseball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,merceruniversity).
teamplayssport(nets,ucla).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,princetondevilrays).
teamplayssport(baylorwomen,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,charlottehornets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(ncstate,kansascitychiefs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,lowellhighschool).
teamplayssport(clevelandbrowns,stlouisrams).
teamplayssport(californiaangels,redwings).
teamplayssport(sjsharks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,rams).
teamplayssport(mississippistate,minnesotawilds).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,kansascityroyals).
teamplayssport(bucknelluniversity,indianapacers).
teamplayssport(harvardcrimson,thomascollege).
teamplayssport(goldenbears,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(stlouisblues,tampabayrays).
teamplayssport(californiaangels,villanovauniversity).
teamplayssport(ucirvine,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(evangeluniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(vols,duquesneuniversity).
teamplayssport(brewers,astroslastnight).
teamplayssport(newyorkuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(new,indianapacers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,mississippistate).
teamplayssport(bluejackets,detroitlions).
teamplayssport(bostonuniversity,stanford).
teamplayssport(detroitpistonsnba,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(vancouvercanucks,floridastateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(torontobluejays,blackhawks).
teamplayssport(neworleanshornets,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(torontobluejays,suns).
teamplayssport(universityofflorida,edmontonoilers).
teamplayssport(harvardcrimson,jayhawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bostonceltics).
teamplayssport(buffalobraves,wakeforestuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,rangers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,yaleuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(dukeuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,bruins).
teamplayssport(baylorwomen,northwesternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,yankees).
teamplayssport(ladodgers,phillies).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,indianastate).
teamplayssport(gamecocks,torontomapleleafs).
teamplayssport(dodgers,unioncollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,falcons).
teamplayssport(titans,bostonredsox).
teamplayssport(bucs,coloradorockies).
teamplayssport(harvarduniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cavaliers,providencecollege).
teamplayssport(merceruniversity,rams).
teamplayssport(sacramentokings,bills).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,carolinapanthers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(butleruniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,philadelphiaathletics).
teamplayssport(thomascollege,bostonbruins).
teamplayssport(pittsburghpirates,hawkeyes).
teamplayssport(olemiss,furmanuniversity).
teamplayssport(spartans,washingtonstate).
teamplayssport(hornedfrogs,sdchargers).
teamplayssport(buffalobraves,tampabaylightning).
teamplayssport(atlantabraves,cavaliers).
teamplayssport(texaslonghorns,bengals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(italy,clevelandindians).
teamplayssport(buckeyes,texaschristianuniversity).
teamplayssport(utahjazz,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(riceuniversity,italy).
teamplayssport(edmontonoilers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,tampabayrays).
teamplayssport(louisianastateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,neworleanshornets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,hornedfrogs).
teamplayssport(mariners,creightonuniversity).
teamplayssport(pacers,osu).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,creightonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(mavs,crew).
teamplayssport(notredame,lakings).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(seattlemariners,wesleywolverines).
teamplayssport(vancouvercanucks,clemsonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(brewers,charlottehornets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(yankees,gonzagauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(harvardcrimson,drexeluniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,bluejays).
teamplayssport(ucla,washingtonstate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,newenglandpatriots).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bruins).
teamplayssport(olddominionuniversity,pacers).
teamplayssport(tampabayrays,drakeuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,hofstrauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,bostonbraves).
teamplayssport(baltimorebullets,tarheels).
teamplayssport(yellowjackets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,tampabayrays).
teamplayssport(quebecnordiques,sacramentokings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,laclippers).
teamplayssport(montrealcanadians,tennis).
teamplayssport(baylorwomen,cornhuskers).
teamplayssport(jaguars,ohiostateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,uweauclaire).
teamplayssport(columbiauniversity,buckeyes).
teamplayssport(gonzagauniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hartfordwhalers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(houstonastros,sanjosesharks).
teamplayssport(calgaryflames,seattlemariners).
teamplayssport(creightonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(pennstate,sjsharks).
teamplayssport(brewers,canisiuscollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ucla).
teamplayssport(stlouishawks,twins).
teamplayssport(minnesotanorthstars,northernarizonauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(pittsburghpenguins,notredame).
teamplayssport(floridastateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(baylorwomen,usc).
teamplayssport(fairfielduniversity,louiscardinals).
teamplayssport(rangers,losangelesrams).
teamplayssport(dallasstars,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stlouishawks,floridastateuniversity).
teamplayssport(lakings,cardinals).
teamplayssport(losangelesangels,newenglandpatriots).
teamplayssport(wichitastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(oaklandathletics,houstontexans).
teamplayssport(broncos,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bluejays,bucs).
teamplayssport(dukebluedevils,currentcapitals).
teamplayssport(division,coloradoavalanche).
teamplayssport(vancouvercanucks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,concordiauniversity).
teamplayssport(ladodgers,nyrangers).
teamplayssport(newyorkjets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(france,blackhawks).
teamplayssport(indianapacers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(kansascitychiefs,georgiabulldogs).
teamplayssport(sacramentokings,philadelphiaathletics).
teamplayssport(osu,division).
teamplayssport(utahstateaggies,redsox).
teamplayssport(louisianastateuniversity,vols).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,lakings).
teamplayssport(minnesotatwins,texasrangers).
teamplayssport(yellowjackets,charlottebobcats).
teamplayssport(atlantabraves,stlouisrams).
teamplayssport(coloradorockies,detroittigers).
teamplayssport(evangeluniversity,derbycounty).
teamplayssport(tampabaydevilrays,nittanylions).
teamplayssport(kansascityroyals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(washingtonbullets,scarletknights).
teamplayssport(hersheybears,torontomapleleafs).
teamplayssport(osu,blackhawks).
teamplayssport(rangers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(fordhamuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianapacers,hawkeyes).
teamplayssport(newyorkjets,mavs).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,southernuniversity).
teamplayssport(pennstate,whitesox).
teamplayssport(northernarizonauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(calgaryflames,indianastate).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,maristcollege).
teamplayssport(georgiatech,blackhawks).
teamplayssport(mississippistate,byucougars).
teamplayssport(floridastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,soccer).
teamplayssport(houstontexans,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyknicks,carolinapanthers).
teamplayssport(bills,kansasstateuniversity).
teamplayssport(usc,rutgers).
teamplayssport(newyorkuniversity,niners).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,tennis).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wrestling).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,columbiauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(currentcapitals,france).
teamplayssport(chicagoblackhawks,redwings).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,minnesotatwins).
teamplayssport(northeasternuniversity,lsu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,edmontonoilers).
teamplayssport(calgaryflames,currentcapitals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,basketball).
teamplayssport(dallascowboys,denvernuggets).
teamplayssport(manhattancollege,atlantathrashers).
teamplayssport(mapleleafs,gamecocks).
teamplayssport(packers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(phillies,losangelesraiders).
teamplayssport(georgiabulldogs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,softball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bostonceltics,purdueuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(drexeluniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(bucknelluniversity,collegebaseball).
teamplayssport(texaslonghorns,usc).
teamplayssport(dukebluedevils,montrealcanadiens).
teamplayssport(holycross,boisest).
teamplayssport(laclippers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,spartans).
teamplayssport(wesleywolverines,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bostonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(formerdetroitredwings,newenglandpatriots).
teamplayssport(newenglandpatriots,hartfordwhalers).
teamplayssport(ladodgers,ucriverside).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,pirates).
teamplayssport(fordhamuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(vancouvercanucks,boisest).
teamplayssport(vancouvercanucks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,cubbies).
teamplayssport(pennstate,washingtonbullets).
teamplayssport(harvardcrimson,minnesotavikings).
teamplayssport(ottawasenators,alabamastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,gamecocks).
teamplayssport(duquesneuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(laclippers,unioncollege).
teamplayssport(akron,wrightstateuniversity).
teamplayssport(pats,redsoxthisseason).
teamplayssport(redwings,utahstateaggies).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sdchargers).
teamplayssport(clevelandindians,washingtonredskinslast).
teamplayssport(cornhuskers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(maryland,basketball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,scarletknights).
teamplayssport(lowellhighschool,alabamastateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,lsu).
teamplayssport(clevelandindians,arizonacardinals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,manchesterunited).
teamplayssport(crew,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bostonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,calgaryflames).
teamplayssport(ncstate,tampa).
teamplayssport(houstonastros,washingtonstate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,royals).
teamplayssport(setonhalluniversity,maroons).
teamplayssport(creightonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,redsoxthisseason).
teamplayssport(torontomapleleafs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sandiegopadres).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(americanuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,anaheimducks).
teamplayssport(santaclarauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tampabayrays,philadelphiaathletics).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,miamihurricanes).
teamplayssport(eagles,alabamastateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,bostonuniversity).
teamplayssport(usc,neworleanshornets).
teamplayssport(evangeluniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sanantonio).
teamplayssport(losangelesdodgers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(division,newenglandpatriots).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(niagarauniversity,mariners).
teamplayssport(portlandtrailblazers,neworleanshornets).
teamplayssport(vancouvercanucks,college).
teamplayssport(hartfordwhalers,indianapacers).
teamplayssport(detroitlions,broncos).
teamplayssport(mariners,baltimorecolts).
teamplayssport(blackhawks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(crew,packers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,saintlouisuniversity).
teamplayssport(detroittigers,stlouisrams).
teamplayssport(wichitastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,setonhalluniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,byu).
teamplayssport(notredame,baltimorebullets).
teamplayssport(riceuniversity,falcons).
teamplayssport(charlottebobcats,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(redsox,bengals).
teamplayssport(niagarauniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(orlandomagic,philadelphiaers).
teamplayssport(spartans,portlandtrailblazers).
teamplayssport(chicagobulls,astroslastnight).
teamplayssport(losangelesangels,notredame).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bostonceltics).
teamplayssport(pirates,falcons).
teamplayssport(bostonredsox,lacrosse).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,tampa).
teamplayssport(laclippers,towsonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,royals).
teamplayssport(morganstateuniversity,olemiss).
teamplayssport(georgiabulldogs,bostonbraves).
teamplayssport(bruins,sienacollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,baylorwomen).
teamplayssport(georgemasonuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kanecountycougars,houstonrocketsnba).
teamplayssport(detroitlions,maroons).
teamplayssport(goldenbears,cornhuskers).
teamplayssport(georgiabulldogs,spurs).
teamplayssport(olemiss,vancouvercanucks).
teamplayssport(losangelesdodgers,brewers).
teamplayssport(trailblazers,kansascitychiefs).
teamplayssport(nashvillepredators,jayhawks).
teamplayssport(universityofflorida,college).
teamplayssport(dukebluedevils,soccer).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bills).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,titans).
teamplayssport(americanuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(floridagators,georgiabulldogs).
teamplayssport(stateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(whitesox,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(mississippistate,setonhalluniversity).
teamplayssport(bluejays,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dallascowboys,templeuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(colgateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(montrealcanadians,newyorkislanders).
teamplayssport(seahawks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(santaclarauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(torontobluejays,newyorkmets).
teamplayssport(france,osu).
teamplayssport(olemiss,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(washingtonbullets,losangelesraiders).
teamplayssport(hersheybears,harvardcrimson).
teamplayssport(bostonredsox,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(georgetownuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(packers,drakeuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,minnesotanorthstars).
teamplayssport(ucriverside,baylorwomen).
teamplayssport(losangeleslakers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,southernuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(morganstateuniversity,usc).
teamplayssport(sienacollege,illini).
teamplayssport(anaheimangels,ucriverside).
teamplayssport(newyorkmets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(edmontonoilers,washingtonbullets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,columbusbluejackets).
teamplayssport(minnesotavikings,blackhawks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(broncos,twins).
teamplayssport(holycross,stlouisbrowns).
teamplayssport(dallasmavericks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(villanovauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,baseball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,devils).
teamplayssport(hawks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(oaklandraiders,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(setonhalluniversity,collegebaseball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(notredame,cubbies).
teamplayssport(bengals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,baylorwomen).
teamplayssport(southernuniversity,akron).
teamplayssport(texaschristianuniversity,france).
teamplayssport(derbycounty,oaklandraiders).
teamplayssport(devils,cornelluniversity).
teamplayssport(hawkeyes,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesangels,northeasternuniversity).
teamplayssport(usc,astroslastnight).
teamplayssport(universityofflorida,redsoxthisseason).
teamplayssport(creightonuniversity,redwings).
teamplayssport(unioncollege,bostonuniversity).
teamplayssport(cavs,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(currentcapitals,anaheimangels).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,baltimorecolts).
teamplayssport(ncaayouthkids,bucknelluniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(bears,cincinnatiroyals).
teamplayssport(minnesotavikings,concordiauniversity).
teamplayssport(orlandomagic,philadelphiaphillies).
teamplayssport(drexeluniversity,france).
teamplayssport(philadelphiaathletics,milwaukeebraves).
teamplayssport(newjerseydevils,washingtonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,royals).
teamplayssport(atlantaflames,clevelandindians).
teamplayssport(losangelesdodgers,redsoxthisseason).
teamplayssport(laclippers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(rams,sdchargers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,manhattancollege).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,baylorwomen).
teamplayssport(unioncollege,minnesotatwins).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,yankees).
teamplayssport(georgetownuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(raptors,maristcollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,collegebaseball).
teamplayssport(astroslastnight,clevelandbrowns).
teamplayssport(detroitpistonsnba,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(lakings,gonzagauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,montrealcanadiens).
teamplayssport(northernarizonauniversity,rams).
teamplayssport(baylorwomen,utahstateaggies).
teamplayssport(goldengophers,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonwizards,formerdetroitredwings).
teamplayssport(sacramentokings,harvarduniversity).
teamplayssport(maroons,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(illini,washingtonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,ballstateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,washingtoncapitals).
teamplayssport(crew,utahstateaggies).
teamplayssport(jaguars,chicagoblackhawks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,iupui).
teamplayssport(arizonastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(bostonredsox,rangers).
teamplayssport(coloradoavalanche,wakeforestuniversity).
teamplayssport(texasrangers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(new,northwesternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,stanford).
teamplayssport(twins,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,baltimorebullets).
teamplayssport(thomascollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,germany).
teamplayssport(buckeyes,torontomapleleafs).
teamplayssport(niners,tampabaylightning).
teamplayssport(southernuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(ladodgers,syracuseuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(duquesneuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(nyrangers,washingtonbullets).
teamplayssport(okcthunder,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesangels,nets).
teamplayssport(bears,laclippers).
teamplayssport(americanuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,charlottehornets).
teamplayssport(auburnuniversity,ucriverside).
teamplayssport(newyorkuniversity,bucs).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,rutgers).
teamplayssport(baltimorecolts,torontomapleleafs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,houstonastros).
teamplayssport(setonhalluniversity,sdchargers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,usc).
teamplayssport(nyrangers,astroslastnight).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,washingtoncapitals).
teamplayssport(akron,wrestling).
teamplayssport(duquesneuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(college,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,maroons).
teamplayssport(iowastate,wakeforestuniversity).
teamplayssport(laclippers,arizonacardinals).
teamplayssport(unioncollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,huskers).
teamplayssport(redsoxthisseason,floridastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,bayloruniversity).
teamplayssport(akron,detroittigers).
teamplayssport(redwings,wakeforestuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(college,baltimorecolts).
teamplayssport(eagles,boisest).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(boisest,concordiauniversity).
teamplayssport(ladodgers,providencecollege).
teamplayssport(twins,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(new,notredame).
teamplayssport(rutgers,raptors).
teamplayssport(washingtonredskinslast,southernuniversity).
teamplayssport(californiaangels,americanuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(ladodgers,villanovauniversity).
teamplayssport(division,princetonuniversity).
teamplayssport(unioncollege,torontobluejays).
teamplayssport(sanjosesharks,nets).
teamplayssport(arizonastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(falcons,stlouisblues).
teamplayssport(bucknelluniversity,hockey).
teamplayssport(devils,louiscardinals).
teamplayssport(washingtoncapitals,jaguars).
teamplayssport(stlouisblues,cornhuskers).
teamplayssport(newyorkjets,washingtonbullets).
teamplayssport(texaslonghorns,pats).
teamplayssport(arizonastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(blackhawks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hofstrauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(floridagators,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(vols,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(houstonastros,washingtonwizards).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(hawks,sandiegopadres).
teamplayssport(sanantonio,tampa).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,kansascityroyals).
teamplayssport(jayhawks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,sanantonio).
teamplayssport(tampabaylightning,stateuniversity).
teamplayssport(nets,ladodgers).
teamplayssport(pacers,tarheels).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bucs).
teamplayssport(bostonredsox,oaklandraiders).
teamplayssport(crew,stateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(redsox,broncos).
teamplayssport(evangeluniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(mavs,ucsantabarbara).
teamplayssport(dallasstars,redsoxthisseason).
teamplayssport(goldengophers,harvard).
teamplayssport(maryland,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wildcats,akron).
teamplayssport(utahstateaggies,valparaisouniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,missourivalleycollege).
teamplayssport(bills,akron).
teamplayssport(ballstateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(minnesotawilds,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bluejackets,dukeuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,byu).
teamplayssport(tampabaylightning,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(olemiss,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(packers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(okcthunder,detroittigers).
teamplayssport(denvernuggets,lakings).
teamplayssport(ucla,torontomapleleafs).
teamplayssport(anaheimducks,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiaers,dukebluedevils).
teamplayssport(huskers,neworleanshornets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(ottawasenators,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(syracuseuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(yaleuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,rockies).
teamplayssport(winnipegjets,bayloruniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(byu,baltimorebullets).
teamplayssport(anaheimducks,bayloruniversity).
teamplayssport(stanford,nashvillepredators).
teamplayssport(pittsburghpenguins,magic).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,tampabaydevilrays).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(cornhuskers,fairfielduniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,purdueuniversity).
teamplayssport(iowastate,ballstateuniversity).
teamplayssport(royals,italy).
teamplayssport(derbycounty,losangelesdodgers).
teamplayssport(stlouisrams,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,colgateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,losangelesdodgers).
teamplayssport(huskers,royals).
teamplayssport(bostonbruins,neworleanshornets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(jayhawks,usc).
teamplayssport(wrightstateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(coloradorockies,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(clevelandindians,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,buffalosabres).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,philadelphiaers).
teamplayssport(sixers,tennis).
teamplayssport(vols,losangelesdodgers).
teamplayssport(newyorkislanders,indianauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,bucknelluniversity).
teamplayssport(ncstate,coloradostateuniversity).
teamplayssport(notredame,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,milwaukeebrewers).
teamplayssport(clevelandindians,houstonrocketsnba).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,princetondevilrays).
teamplayssport(bruins,eagles).
teamplayssport(rutgers,minnesotatwins).
teamplayssport(providencecollege,denvernuggets).
teamplayssport(dukeuniversity,tarheels).
teamplayssport(olddominionuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(baltimorebullets,jayhawks).
teamplayssport(hokies,manchesterunited).
teamplayssport(atlantaflames,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(chicagoblackhawks,houstontexans).
teamplayssport(unioncollege,indianastate).
teamplayssport(sundevils,stlouiscardinals).
teamplayssport(brazil,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(floridagators,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(formerdetroitredwings,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(byucougars,scarletknights).
teamplayssport(lsu,manhattancollege).
teamplayssport(dallascowboys,californiaangels).
teamplayssport(harvardcrimson,missourivalleycollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(dallasstars,marlins).
teamplayssport(maryland,philadelphiaphillies).
teamplayssport(denvernuggetsnba,georgemasonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,kentuckywildcats).
teamplayssport(suns,alabamastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,dukeuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(oaklandathletics,buccaneers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,olemiss).
teamplayssport(georgiastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,buckeyes).
teamplayssport(sundevils,jayhawks).
teamplayssport(yankees,milwaukeebraves).
teamplayssport(oaklandathletics,jayhawks).
teamplayssport(bears,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,byu).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,washingtoncapitals).
teamplayssport(thomascollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,losangelesraiders).
teamplayssport(pittsburghpirates,princetonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,setonhalluniversity).
teamplayssport(raptors,pittsburghpirates).
teamplayssport(marlins,magic).
teamplayssport(templeuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(bostonuniversity,hawks).
teamplayssport(oregonstate,carolinapanthers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,nets).
teamplayssport(holycross,utahjazz).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,collegebaseball).
teamplayssport(bayloruniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mavs,dukeuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(lsu,columbusbluejackets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sienacollege).
teamplayssport(losangelesdodgers,floridagators).
teamplayssport(illinoiswesleyan,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(denvernuggets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(italy,columbusbluejackets).
teamplayssport(broncos,rutgers).
teamplayssport(hornetsnbalive,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,saintlouisuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,collegebaseball).
teamplayssport(baltimorebullets,bostoncollege).
teamplayssport(newjerseydevils,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kansasstateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,bruins).
teamplayssport(washingtonnationals,eagles).
teamplayssport(stlouisrams,minnesotanorthstars).
teamplayssport(harvarduniversity,floridagators).
teamplayssport(cubbies,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(losangelesdodgers,detroitlions).
teamplayssport(indianastate,hockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(spurs,minnesotawilds).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,twins).
teamplayssport(missourivalleycollege,whitesox).
teamplayssport(hofstrauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,manhattancollege).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(losangelesraiders,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(osu,bills).
teamplayssport(michiganstateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(chicagoblackhawks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianastate,canisiuscollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(iupui,californiaangels).
teamplayssport(olemiss,cubbies).
teamplayssport(jags,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(harvarduniversity,maryland).
teamplayssport(mississippistateuniversity,jaguars).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,redsoxthisseason).
teamplayssport(portlandtrailblazers,nashvillepredators).
teamplayssport(brazil,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,maroons).
teamplayssport(manchestercity,fordhamuniversity).
teamplayssport(royals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(ottawasenators,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,creightonuniversity).
teamplayssport(dodgers,minnesotatwins).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,princetondevilrays).
teamplayssport(oaklandathletics,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,baltimorebullets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(marquetteuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,goldenbears).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,thomascollege).
teamplayssport(sanantonio,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,sundevils).
teamplayssport(broncos,setonhalluniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,bostonceltics).
teamplayssport(americanuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(butleruniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(buffalobills,washingtonredskinslast).
teamplayssport(byucougars,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(dallasmavericks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,calgaryflames).
teamplayssport(usc,ballstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,pittsburghpenguins).
teamplayssport(princetondevilrays,bostonbruins).
teamplayssport(georgiabulldogs,bostonbruins).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,evangeluniversity).
teamplayssport(redwings,jayhawks).
teamplayssport(redsox,bostonuniversity).
teamplayssport(utahjazz,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostoncollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(montrealcanadians,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,indians).
teamplayssport(texasrangers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ladodgers).
teamplayssport(lsu,redwings).
teamplayssport(detroitpistonsnba,maristcollege).
teamplayssport(pats,detroitlions).
teamplayssport(cincinnatiroyals,nyubobcats).
teamplayssport(ucirvine,nets).
teamplayssport(montanastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(buccaneers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,northwesternuniversity).
teamplayssport(unioncollege,coloradoavalanche).
teamplayssport(templeuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,hersheybears).
teamplayssport(orlandomagic,santaclarauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,idahostateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(princetonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroitlions,hartfordwhalers).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,byucougars).
teamplayssport(mariners,goldengophers).
teamplayssport(uweauclaire,virginiatech).
teamplayssport(losangelesangels,bruins).
teamplayssport(huskers,houstontexans).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,softball).
teamplayssport(indians,laclippers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,indians).
teamplayssport(phoenixcoyotes,dukeuniversity).
teamplayssport(ucirvine,dallasmavericks).
teamplayssport(indianauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgetownuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hawks,mavs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,louiscardinals).
teamplayssport(newyorkuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(texasrangers,kansascitychiefs).
teamplayssport(minnesotavikings,oregonstate).
teamplayssport(georgiabulldogs,sjsharks).
teamplayssport(currentcapitals,wildcats).
teamplayssport(vols,atlantabraves).
teamplayssport(anaheimangels,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,villanovauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,vols).
teamplayssport(twins,illini).
teamplayssport(setonhalluniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(trailblazers,soccer).
teamplayssport(arizonastateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,manchesterunited).
teamplayssport(ballstateuniversity,holycross).
teamplayssport(minnesotavikings,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mississippistateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(huskers,spartans).
teamplayssport(texaschristianuniversity,cubbies).
teamplayssport(maristcollege,losangelesraiders).
teamplayssport(ucirvine,gonzagauniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,cardinals).
teamplayssport(detroittigers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(trailblazers,templeuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bears,brazil).
teamplayssport(nashvillepredators,wrightstateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,ucsantabarbara).
teamplayssport(torontobluejays,buffalosabres).
teamplayssport(pirates,titans).
teamplayssport(dallasstars,ladodgers).
teamplayssport(sdchargers,whitesox).
teamplayssport(redsoxthisseason,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(universityofflorida,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(hawkeyes,scarletknights).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,fairfielduniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,marlins).
teamplayssport(baylorwomen,niagarauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,cornhuskers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,okcthunder).
teamplayssport(currentcapitals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(charlottehornets,whitesox).
teamplayssport(goldengophers,olddominionuniversity).
teamplayssport(brazil,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cavaliers,auburnuniversity).
teamplayssport(pirates,ottawasenators).
teamplayssport(cincinnatiroyals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,americanuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,houstontexans).
teamplayssport(illinoiswesleyan,valparaisouniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,rams).
teamplayssport(crew,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(manchestercity,texasam).
teamplayssport(ucla,currentcapitals).
teamplayssport(stlouiscardinals,neworleanshornets).
teamplayssport(drexeluniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,oregonstate).
teamplayssport(oaklandathletics,montanastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(okcthunder,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,soccer).
teamplayssport(france,bluejackets).
teamplayssport(yankees,sundevils).
teamplayssport(clevelandindians,newyorkmets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(providencecollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buffalobills,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(mississippistate,torontobluejays).
teamplayssport(kansascitychiefs,dallasstars).
teamplayssport(charlottehornets,buffalobraves).
teamplayssport(notredame,akron).
teamplayssport(sandiegopadres,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,princetondevilrays).
teamplayssport(tampabayrays,stlouishawks).
teamplayssport(bostonredsox,astroslastnight).
teamplayssport(bayloruniversity,indianapacers).
teamplayssport(broncos,losangelesdodgers).
teamplayssport(hawkeyes,idahostateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(derbycounty,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(pats,italy).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(okcthunder,wrightstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(bucs,devils).
teamplayssport(tampa,tampabayrays).
teamplayssport(lowellhighschool,byucougars).
teamplayssport(bostonbruins,portlandtrailblazers).
teamplayssport(rams,redwings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(newyorkislanders,nyknicks).
teamplayssport(chicagobulls,dallasstars).
teamplayssport(santaclarauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(college,redsoxthisseason).
teamplayssport(rangers,whitesox).
teamplayssport(dodgers,uweauclaire).
teamplayssport(virginiatech,derbycounty).
teamplayssport(notredame,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(ballstateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(auburnuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(royals,newjerseydevils).
teamplayssport(miamihurricanes,ballstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,bills).
teamplayssport(manchestercity,washingtonnationals).
teamplayssport(iowastate,cubbies).
teamplayssport(huskers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(tampa,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(carolinapanthers,lacrosse).
teamplayssport(nyrangers,texaslonghorns).
teamplayssport(baltimorebullets,suns).
teamplayssport(kentuckywildcats,losangelesangels).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,newyorkuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,jayhawks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,scarletknights).
teamplayssport(ladodgers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(nets,seattlemariners).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(byu,nittanylions).
teamplayssport(houstonrocketsnba,boisest).
teamplayssport(kansascityroyals,pirates).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sjsharks).
teamplayssport(atlantabraves,houstontexans).
teamplayssport(howarduniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bruins,rutgers).
teamplayssport(royals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(tampabayrays,golf).
teamplayssport(kanecountycougars,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(manchestercity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(clevelandbrowns,rams).
teamplayssport(dallascowboys,college).
teamplayssport(bills,coloradostateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,minnesotatwins).
teamplayssport(trailblazers,redsoxthisseason).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,stlouisblues).
teamplayssport(philadelphiaathletics,edmontonoilers).
teamplayssport(templeuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(harvard,floridagators).
teamplayssport(sundevils,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,bayloruniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,newjerseynets).
teamplayssport(californiaangels,quebecnordiques).
teamplayssport(utahstateaggies,kansascityroyals).
teamplayssport(towsonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(cardinals,rutgers).
teamplayssport(buffalobraves,sjsharks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,chicagobulls).
teamplayssport(bruins,twins).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,nashvillepredators).
teamplayssport(illini,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(californiaangels,division).
teamplayssport(cornelluniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,hersheybears).
teamplayssport(quebecnordiques,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(texaslonghorns,nyrangers).
teamplayssport(ucsantabarbara,baylorwomen).
teamplayssport(kentuckywildcats,ucla).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,mapleleafs).
teamplayssport(yaleuniversity,royals).
teamplayssport(new,ucsantabarbara).
teamplayssport(ucla,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,olemiss).
teamplayssport(tampa,princetondevilrays).
teamplayssport(atlantaflames,nittanylions).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hawks).
teamplayssport(mavs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(detroitlions,scarletknights).
teamplayssport(minnesotawilds,texaschristianuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,bucs).
teamplayssport(calgaryflames,packers).
teamplayssport(hornedfrogs,laclippers).
teamplayssport(detroitlions,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(hokies,winnipegjets).
teamplayssport(bluejackets,byu).
teamplayssport(italy,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,harvarduniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,eagles).
teamplayssport(utahstateaggies,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(detroitlions,clevelandbrowns).
teamplayssport(baltimorebullets,akron).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ucla).
teamplayssport(nittanylions,clevelandbrowns).
teamplayssport(ucriverside,losangelesrams).
teamplayssport(bears,bostonbraves).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,edmontonoilers).
teamplayssport(villanovauniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(new,wesleywolverines).
teamplayssport(sjsharks,hornetsnbalive).
teamplayssport(whitesox,italy).
teamplayssport(sanjosestatespartans,alabamastateuniversity).
teamplayssport(akron,soccer).
teamplayssport(bostonredsox,georgemasonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,villanovauniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(hofstrauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,devils).
teamplayssport(ucsantabarbara,iowastate).
teamplayssport(georgiabulldogs,niners).
teamplayssport(ucriverside,washingtonnationals).
teamplayssport(marlins,montrealcanadians).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bluejays).
teamplayssport(hofstrauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,losangelesangels).
teamplayssport(tarheels,hawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,princetondevilrays).
teamplayssport(chicagobulls,lsu).
teamplayssport(nashvillepredators,fairfielduniversity).
teamplayssport(currentcapitals,astroslastnight).
teamplayssport(dallasmavericks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(anaheimducks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(yankees,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,nyubobcats).
teamplayssport(milwaukeebraves,hofstrauniversity).
teamplayssport(crew,pittsburghpirates).
teamplayssport(northeasternuniversity,titans).
teamplayssport(bostonuniversity,notredame).
teamplayssport(sienacollege,suns).
teamplayssport(pennstate,tennis).
teamplayssport(ottawasenators,stlouisbrowns).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,indians).
teamplayssport(illinoiswesleyan,texaschristianuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(milwaukeebraves,minnesotawilds).
teamplayssport(whitesox,pacers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,nyubobcats).
teamplayssport(cornhuskers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,templeuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(georgiatech,canisiuscollege).
teamplayssport(newjerseydevils,washingtonwizards).
teamplayssport(broncos,division).
teamplayssport(holycross,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,vancouvercanucks).
teamplayssport(iowastate,devils).
teamplayssport(philadelphiaphillies,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(usc,gonzagauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,italy).
teamplayssport(sanjosesharks,iupui).
teamplayssport(bayloruniversity,riceuniversity).
teamplayssport(cavs,floridagators).
teamplayssport(furmanuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(derbycounty,wrestling).
teamplayssport(pats,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,towsonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(phillies,cavaliers).
teamplayssport(butleruniversity,buffalobills).
teamplayssport(georgiatech,anaheimducks).
teamplayssport(royals,stlouisrams).
teamplayssport(notredame,scarletknights).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(santaclarauniversity,cardinals).
teamplayssport(hornetsnbalive,orlandomagic).
teamplayssport(oregonstate,sandiegopadres).
teamplayssport(hersheybears,dodgers).
teamplayssport(maryland,bayloruniversity).
teamplayssport(utahjazz,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(orlandomagic,redsox).
teamplayssport(pittsburghpenguins,neworleanshornets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,georgetownuniversity).
teamplayssport(cardinals,kanecountycougars).
teamplayssport(marlins,indianapacers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,rams).
teamplayssport(wakeforestuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(sienacollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(mariners,hartfordwhalers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,phoenixcoyotes).
teamplayssport(californiaangels,texasrangers).
teamplayssport(bengals,buffalosabres).
teamplayssport(mapleleafs,auburnuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,clevelandindians).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouisrams,torontobluejays).
teamplayssport(louiscardinals,okcthunder).
teamplayssport(sjsharks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(spurs,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,softball).
teamplayssport(pirates,philadelphiaathletics).
teamplayssport(college,pacers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(cavs,rockies).
teamplayssport(chicagowhitesox,louiscardinals).
teamplayssport(usc,butleruniversity).
teamplayssport(rutgers,kentuckywildcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,seahawks).
teamplayssport(crew,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(whitesox,harvarduniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,virginiatech).
teamplayssport(utahjazz,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(redwings,indians).
teamplayssport(twins,tarheels).
teamplayssport(losangelesdodgers,france).
teamplayssport(wesleyanuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(bostonbraves,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,stateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,cavs).
teamplayssport(stlouisblues,gamecocks).
teamplayssport(seattlemariners,vols).
teamplayssport(tampabaylightning,ncaayouthkids).
teamplayssport(hersheybears,canisiuscollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(magic,royals).
teamplayssport(texaslonghorns,ncaayouthkids).
teamplayssport(harvarduniversity,cubbies).
teamplayssport(seahawks,mariners).
teamplayssport(phillies,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(trailblazers,byu).
teamplayssport(lsu,dallascowboys).
teamplayssport(columbiauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(nyknicks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,phillies).
teamplayssport(providencecollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,softball).
teamplayssport(idahostateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,akron).
teamplayssport(georgiastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(stlouishawks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(missouristateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(columbiauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hornetsnbalive).
teamplayssport(mapleleafs,blackhawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,huskers).
teamplayssport(missourivalleycollege,lowellhighschool).
teamplayssport(ncaayouthkids,raptors).
teamplayssport(canisiuscollege,jaguars).
teamplayssport(ladodgers,chicagobulls).
teamplayssport(syracuseuniversity,golf).
teamplayssport(georgemasonuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(buckeyes,rangers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pittsburghpirates).
teamplayssport(bills,stlouisblues).
teamplayssport(sanfranciscoers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(clevelandbrowns,butleruniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(jayhawks,bluejackets).
teamplayssport(syracuseuniversity,buckeyes).
teamplayssport(northernarizonauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(bostonbruins,kansascityroyals).
teamplayssport(marlins,floridagators).
teamplayssport(vancouvercanucks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sundevils,packers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(marquetteuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(spurs,buffalobraves).
teamplayssport(washingtoncapitals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(ballstateuniversity,golf).
teamplayssport(maryland,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,college).
teamplayssport(mavs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(winnipegjets,whitesox).
teamplayssport(iupui,drakeuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,scarletknights).
teamplayssport(spartans,formerdetroitredwings).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,cavaliers).
teamplayssport(yaleuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(louiscardinals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(vancouvercanucks,louiscardinals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sdchargers).
teamplayssport(newyorkmets,torontomapleleafs).
teamplayssport(ucla,nets).
teamplayssport(concordiauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(bluejays,purdueuniversity).
teamplayssport(crew,anaheimducks).
teamplayssport(bucknelluniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(dodgers,winnipegjets).
teamplayssport(bostonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(princetonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wesleyanuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(jags,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bluejackets,niagarauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(indianastate,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(georgetownuniversity,laclippers).
teamplayssport(baltimoreorioles,howarduniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bayloruniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,mavs).
teamplayssport(marlins,sanantonio).
teamplayssport(arizonacardinals,villanovauniversity).
teamplayssport(yankees,atlantabraves).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bucs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(philadelphiaers,tennis).
teamplayssport(minnesotavikings,stateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,atlantabraves).
teamplayssport(bostonbruins,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,dallascowboys).
teamplayssport(hartfordwhalers,butleruniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,nyrangers).
teamplayssport(dallascowboys,houstontexans).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(denvernuggetsnba,stateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,losangelesraiders).
teamplayssport(louiscardinals,harvarduniversity).
teamplayssport(royals,baltimoreorioles).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hawks).
teamplayssport(dallasmavericks,newenglandpatriots).
teamplayssport(dallasmavericks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(tarheels,canisiuscollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(montrealcanadians,americanuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,losangelesangels).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hornetsnbalive).
teamplayssport(hartfordwhalers,morganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,washingtonwizards).
teamplayssport(yaleuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(ucirvine,olemiss).
teamplayssport(hofstrauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(falcons,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesrams,carolinapanthers).
teamplayssport(ucirvine,harvard).
teamplayssport(missourivalleycollege,winnipegjets).
teamplayssport(huskers,sjsharks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(minnesotavikings,cubbies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,texaslonghorns).
teamplayssport(milwaukeebraves,boisest).
teamplayssport(pennstate,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dodgers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(detroitlions,newjerseynets).
teamplayssport(hawks,baltimoreorioles).
teamplayssport(bucs,washingtoncapitals).
teamplayssport(pacers,pittsburghpirates).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,iupui).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(byu,tampabaydevilrays).
teamplayssport(kansascityroyals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stanford,golf).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ucirvine).
teamplayssport(blackhawks,devils).
teamplayssport(drakeuniversity,providencecollege).
teamplayssport(maristcollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(college,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,seattlemariners).
teamplayssport(dodgers,iowastate).
teamplayssport(villanovauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(whitesox,usc).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(montanastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,titans).
teamplayssport(cavaliers,olddominionuniversity).
teamplayssport(rams,stateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,torontomapleleafs).
teamplayssport(stlouishawks,bluejackets).
teamplayssport(ucriverside,spurs).
teamplayssport(bostoncollege,germany).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,lacrosse).
teamplayssport(ladodgers,buffalobraves).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,derbycounty).
teamplayssport(germany,lowellhighschool).
teamplayssport(iupui,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sanjosesharks,drakeuniversity).
teamplayssport(spartans,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(pennstate,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ucirvine,houstonoilers).
teamplayssport(manchestercity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(stanford,miamihurricanes).
teamplayssport(baltimoreorioles,arizonastateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(usc,osu).
teamplayssport(evangeluniversity,manhattancollege).
teamplayssport(winnipegjets,trailblazers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bostonbraves,northwesternuniversity).
teamplayssport(trailblazers,bostonredsox).
teamplayssport(trailblazers,mavs).
teamplayssport(dukebluedevils,sdchargers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,atlantaflames).
teamplayssport(mississippistate,manhattancollege).
teamplayssport(stateuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(thomascollege,suns).
teamplayssport(oklahomasooners,tennis).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucla,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pennstate,iupui).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bayloruniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(utahjazz,bostonredsox).
teamplayssport(newjerseynets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,valparaisouniversity).
teamplayssport(manchestercity,clemsonuniversity).
teamplayssport(iupui,baltimorecolts).
teamplayssport(stlouiscardinals,tampabayrays).
teamplayssport(atlantaflames,hornedfrogs).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,germany).
teamplayssport(mapleleafs,wesleywolverines).
teamplayssport(milwaukeebraves,drexeluniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,newyorkmets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,dodgers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(torontomapleleafs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(scarletknights,cavaliers).
teamplayssport(france,lowellhighschool).
teamplayssport(buckeyes,howarduniversity).
teamplayssport(notredame,missourivalleycollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,indianapacers).
teamplayssport(buffalobraves,redsoxthisseason).
teamplayssport(virginiatech,hornedfrogs).
teamplayssport(butleruniversity,brazil).
teamplayssport(tarheels,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wakeforestuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(chicagowhitesox,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(oregonstate,brazil).
teamplayssport(eagles,okcthunder).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bostoncollege).
teamplayssport(princetonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(pirates,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(falcons,montrealcanadiens).
teamplayssport(atlantabraves,hornedfrogs).
teamplayssport(laclippers,concordiauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,utahjazz).
teamplayssport(hornedfrogs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(goldenbears,pirates).
teamplayssport(pittsburghpirates,providencecollege).
teamplayssport(minnesotavikings,harvardcrimson).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,newjerseydevils).
teamplayssport(cubbies,montanastateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(seahawks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(georgiabulldogs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(newjerseydevils,anaheimducks).
teamplayssport(kanecountycougars,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(nyrangers,baylorwomen).
teamplayssport(harvarduniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,germany).
teamplayssport(holycross,illini).
teamplayssport(bruins,wildcats).
teamplayssport(seattlemariners,losangelesrams).
teamplayssport(purdueuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,crew).
teamplayssport(bills,neworleanshornets).
teamplayssport(manchesterunited,houstonrocketsnba).
teamplayssport(villanovauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(cavs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,philadelphiaphillies).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,pats).
teamplayssport(wesleyanuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,lsu).
teamplayssport(canisiuscollege,lacrosse).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(maristcollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(titans,buccaneers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,losangelesrams).
teamplayssport(bostonuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(torontomapleleafs,buccaneers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(oaklandraiders,houstonrocketsnba).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hofstrauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,colgateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,astroslastnight).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(byucougars,maristcollege).
teamplayssport(bostonbruins,oklahomasooners).
teamplayssport(northwesternuniversity,ucirvine).
teamplayssport(ohiostateuniversity,softball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ottawasenators).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hawks).
teamplayssport(cavaliers,dallascowboys).
teamplayssport(stlouiscardinals,losangelesrams).
teamplayssport(kentuckywildcats,coloradostateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,butleruniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(manhattancollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,texaslonghorns).
teamplayssport(bostonbraves,alabamastateuniversity).
teamplayssport(marlins,clevelandbrowns).
teamplayssport(lowellhighschool,philadelphiaathletics).
teamplayssport(georgiatech,stlouisbrowns).
teamplayssport(indianapacers,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,byu).
teamplayssport(twins,losangelesrams).
teamplayssport(whitesox,bluejays).
teamplayssport(buckeyes,ucirvine).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,derbycounty).
teamplayssport(coloradorockies,milwaukeebrewers).
teamplayssport(clevelandindians,uweauclaire).
teamplayssport(arizonacardinals,houstonoilers).
teamplayssport(miamihurricanes,philadelphiaflyers).
teamplayssport(minnesotawilds,olddominionuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(hokies,bostonredsox).
teamplayssport(syracuseuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,royals).
teamplayssport(floridastateuniversity,maryland).
teamplayssport(hawks,golf).
teamplayssport(floridamarlinsteam,georgiatech).
teamplayssport(dallasmavericks,manchesterunited).
teamplayssport(minnesotavikings,anaheimangels).
teamplayssport(anaheimducks,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,phoenixcoyotes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(bostonbraves,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(atlantaflames,nashvillepredators).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,hartfordwhalers).
teamplayssport(ucla,coloradostateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,iowastate).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,goldengophers).
teamplayssport(sandiegopadres,wakeforestuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(yaleuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(washingtonwizards,goldenbears).
teamplayssport(rangers,lakings).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,sixers).
teamplayssport(concordiauniversity,twins).
teamplayssport(packers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,bostonredsox).
teamplayssport(brazil,brazil).
teamplayssport(bruins,derbycounty).
teamplayssport(eagles,houstontexans).
teamplayssport(sdchargers,texasrangers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,pittsburghpenguins).
teamplayssport(division,broncos).
teamplayssport(lowellhighschool,golf).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hartfordwhalers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(arizonastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(howarduniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(charlottebobcats,huskers).
teamplayssport(sixers,dallasmavericks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sjsharks).
teamplayssport(southernuniversity,virginiatech).
teamplayssport(northwesternuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(spurs,notredame).
teamplayssport(saintlouisuniversity,stanford).
teamplayssport(bucs,sanjosesharks).
teamplayssport(hawks,crew).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(auburnuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(phillies,minnesotatwins).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sjsharks).
teamplayssport(buffalobills,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(californiaangels,pacers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,thomascollege).
teamplayssport(losangelesangels,morganstateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(akron,tampabaydevilrays).
teamplayssport(utahjazz,royals).
teamplayssport(byucougars,losangelesraiders).
teamplayssport(phoenixcoyotes,byucougars).
teamplayssport(buffalobills,sienacollege).
teamplayssport(northeasternuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(nyknicks,cubbies).
teamplayssport(georgiatech,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,bostonredsox).
teamplayssport(dallasstars,sdchargers).
teamplayssport(bostonceltics,wrestling).
teamplayssport(maryland,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,vols).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(maroons,drexeluniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,anaheimducks).
teamplayssport(seattlemariners,sanjosesharks).
teamplayssport(manchestercity,columbusbluejackets).
teamplayssport(neworleanshornets,usc).
teamplayssport(illini,tampabaylightning).
teamplayssport(redwings,hawks).
teamplayssport(hawkeyes,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mapleleafs,cavs).
teamplayssport(jaguars,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(losangelesangels,dallasmavericks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(whitesox,new).
teamplayssport(howarduniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,seahawks).
teamplayssport(fairfielduniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,akron).
teamplayssport(kanecountycougars,redwings).
teamplayssport(goldenbears,butleruniversity).
teamplayssport(riceuniversity,byucougars).
teamplayssport(philadelphiaflyers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(mavs,maroons).
teamplayssport(portlandtrailblazers,cavaliers).
teamplayssport(oaklandathletics,georgetownuniversity).
teamplayssport(cavaliers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(spartans,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldenbears,sdchargers).
teamplayssport(dukebluedevils,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,niners).
teamplayssport(lakings,mariners).
teamplayssport(manchesterunited,gamecocks).
teamplayssport(washingtonbullets,indianastate).
teamplayssport(buffalobills,montrealcanadiens).
teamplayssport(falcons,arizonastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,newenglandpatriots).
teamplayssport(illini,merceruniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,oaklandraiders).
teamplayssport(kansascitychiefs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,miamihurricanes).
teamplayssport(redsoxthisseason,stlouiscardinals).
teamplayssport(rams,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(germany,santaclarauniversity).
teamplayssport(rangers,goldengophers).
teamplayssport(washingtonbullets,suns).
teamplayssport(marlins,columbiauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,byu).
teamplayssport(cornelluniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,cubbies).
teamplayssport(dallasstars,arizonastateuniversity).
teamplayssport(byu,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,goldenbears).
teamplayssport(philadelphiaathletics,akron).
teamplayssport(concordiauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(niners,minnesotawilds).
teamplayssport(torontomapleleafs,harvard).
teamplayssport(valparaisouniversity,astroslastnight).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,morganstateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,bucknelluniversity).
teamplayssport(manchestercity,dukebluedevils).
teamplayssport(montanastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,riceuniversity).
teamplayssport(goldenbears,hersheybears).
teamplayssport(byucougars,texasrangers).
teamplayssport(royals,lacrosse).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,tampabaylightning).
teamplayssport(sjsharks,missourivalleycollege).
teamplayssport(setonhalluniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(louiscardinals,fordhamuniversity).
teamplayssport(iupui,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(texaslonghorns,templeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,osu).
teamplayssport(lowellhighschool,washingtonbullets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,rangers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(byucougars,alabamastateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(clevelandindians,hofstrauniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ucriverside,goldengophers).
teamplayssport(canisiuscollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(torontobluejays,sienacollege).
teamplayssport(anaheimducks,newenglandpatriots).
teamplayssport(tampabaydevilrays,kansascityroyals).
teamplayssport(georgiabulldogs,princetondevilrays).
teamplayssport(georgetownuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(illini,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bucknelluniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(unioncollege,illini).
teamplayssport(bluejackets,astroslastnight).
teamplayssport(oaklandraiders,houstontexans).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sanfranciscoers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,evangeluniversity).
teamplayssport(buccaneers,indianapacers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,chicagowhitesox).
teamplayssport(newjerseydevils,columbusbluejackets).
teamplayssport(oaklandraiders,wesleywolverines).
teamplayssport(akron,wesleywolverines).
teamplayssport(huskers,utahstateaggies).
teamplayssport(sacramentokings,bostoncollege).
teamplayssport(providencecollege,holycross).
teamplayssport(utahstateaggies,hawkeyes).
teamplayssport(brewers,oregonstate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kanecountycougars,dallasmavericks).
teamplayssport(mississippistate,soccer).
teamplayssport(boisest,merceruniversity).
teamplayssport(newyorkmets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(stateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(oklahomasooners,magic).
teamplayssport(division,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bluejackets,texasam).
teamplayssport(iupui,rams).
teamplayssport(hokies,seahawks).
teamplayssport(minnesotawilds,losangeleslakers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(france,kansascityroyals).
teamplayssport(indianapacers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaflyers,oaklandraiders).
teamplayssport(crew,virginiatech).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,charlottebobcats).
teamplayssport(dodgers,niners).
teamplayssport(newyorkuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(montanastateuniversity,falcons).
teamplayssport(creightonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(baylorwomen,nets).
teamplayssport(italy,northeasternuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,boisest).
teamplayssport(setonhalluniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,magic).
teamplayssport(universityofflorida,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(detroitlions,redwings).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sacramentokings,byu).
teamplayssport(france,buckeyes).
teamplayssport(bruins,hawks).
teamplayssport(cubbies,cavaliers).
teamplayssport(dukebluedevils,scarletknights).
teamplayssport(marlins,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,brazil).
teamplayssport(torontobluejays,college).
teamplayssport(cornhuskers,providencecollege).
teamplayssport(blackhawks,missouristateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(niners,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,germany).
teamplayssport(torontobluejays,wakeforestuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(vols,newenglandpatriots).
teamplayssport(newenglandpatriots,bluejackets).
teamplayssport(ncstate,floridagators).
teamplayssport(clevelandbrowns,soccer).
teamplayssport(oaklandathletics,losangelesrams).
teamplayssport(marquetteuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagoblackhawks,seattlemariners).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(newyorkjets,byucougars).
teamplayssport(vancouvercanucks,princetondevilrays).
teamplayssport(bostonbruins,mississippistateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,ucirvine).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,oaklandraiders).
teamplayssport(niners,bucs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,chicagowhitesox).
teamplayssport(philadelphiaflyers,clemsonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,georgetownuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(lsu,ballstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,californiaangels).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,northeasternuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(indians,quebecnordiques).
teamplayssport(coloradorockies,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(harvardcrimson,kanecountycougars).
teamplayssport(milwaukeebrewers,mapleleafs).
teamplayssport(louiscardinals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nets,lsu).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,iupui).
teamplayssport(rutgers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mapleleafs,idahostateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,dukeuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,kansascitychiefs).
teamplayssport(illini,new).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,tampabayrays).
teamplayssport(newenglandpatriots,wrestling).
teamplayssport(vols,dodgers).
teamplayssport(utahjazz,georgemasonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(dallasmavericks,ottawasenators).
teamplayssport(kansascityroyals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(utahstateaggies,vancouvercanucks).
teamplayssport(baltimorecolts,harvardcrimson).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,indianapacers).
teamplayssport(marquetteuniversity,pats).
teamplayssport(fordhamuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(indianauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(neworleanshornets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(lakings,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,saintlouisuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(kansascityroyals,mississippistate).
teamplayssport(newyorkislanders,stlouisbrowns).
teamplayssport(harvarduniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(trailblazers,astroslastnight).
teamplayssport(indianapacers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(texaslonghorns,goldenbears).
teamplayssport(seattlemariners,philadelphiawarriors).
teamplayssport(lsu,indianapacers).
teamplayssport(montrealcanadiens,calgaryflames).
teamplayssport(anaheimangels,indians).
teamplayssport(washingtonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,utahjazz).
teamplayssport(templeuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,denvernuggets).
teamplayssport(clemsonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(mapleleafs,anaheimangels).
teamplayssport(denvernuggets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(new,pacers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,buccaneers).
teamplayssport(currentcapitals,dallasmavericks).
teamplayssport(new,losangelesrams).
teamplayssport(newenglandpatriots,purdueuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sdchargers).
teamplayssport(indianastate,clevelandbrowns).
teamplayssport(butleruniversity,detroitlions).
teamplayssport(wesleywolverines,mapleleafs).
teamplayssport(columbiauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,texaslonghorns).
teamplayssport(oaklandathletics,lowellhighschool).
teamplayssport(hokies,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,byu).
teamplayssport(californiaangels,houstonoilers).
teamplayssport(indianastate,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,illini).
teamplayssport(sdchargers,torontobluejays).
teamplayssport(arizonastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(ottawasenators,missourivalleycollege).
teamplayssport(brazil,rams).
teamplayssport(falcons,chicagowhitesox).
teamplayssport(bayloruniversity,buccaneers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bears,gonzagauniversity).
teamplayssport(losangelesrams,baltimorecolts).
teamplayssport(syracuseuniversity,byucougars).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hockey).
teamplayssport(marquetteuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(newjerseynets,sanjosesharks).
teamplayssport(towsonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(hartfordwhalers,byucougars).
teamplayssport(harvarduniversity,whitesox).
teamplayssport(redsoxthisseason,france).
teamplayssport(newyorkjets,scarletknights).
teamplayssport(college,bostonbraves).
teamplayssport(redwings,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,royals).
teamplayssport(orlandomagic,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(derbycounty,redsox).
teamplayssport(marlins,milwaukeebrewers).
teamplayssport(lowellhighschool,blackhawks).
teamplayssport(germany,titans).
teamplayssport(quebecnordiques,sundevils).
teamplayssport(illinoiswesleyan,tampabayrays).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(missourivalleycollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouishawks,osu).
teamplayssport(bostonceltics,colgateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(coloradorockies,dallascowboys).
teamplayssport(stlouisbrowns,tennis).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(minnesotawilds,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sandiegopadres,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,wesleyanuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(whitesox,huskers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,harvardcrimson).
teamplayssport(pacers,jaguars).
teamplayssport(wichitastateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(anaheimangels,furmanuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,twins).
teamplayssport(buccaneers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,chicagowhitesox).
teamplayssport(maroons,charlottehornets).
teamplayssport(bluejays,boisest).
teamplayssport(columbiauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(canisiuscollege,redwings).
teamplayssport(byucougars,stlouisbrowns).
teamplayssport(bengals,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(purdueuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,pennstate).
teamplayssport(iowastate,missourivalleycollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,creightonuniversity).
teamplayssport(devils,magic).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,jags).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,soccer).
teamplayssport(vols,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(new,vols).
teamplayssport(templeuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,titans).
teamplayssport(devils,newyorkmets).
teamplayssport(creightonuniversity,tennis).
teamplayssport(atlantaflames,northwesternuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sixers,neworleanshornets).
teamplayssport(templeuniversity,floridagators).
teamplayssport(colgateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(okcthunder,iowastate).
teamplayssport(ottawasenators,texaschristianuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(notredame,derbycounty).
teamplayssport(oaklandathletics,crew).
teamplayssport(columbusbluejackets,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,yankees).
teamplayssport(losangelesrams,buccaneers).
teamplayssport(nets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,montrealcanadiens).
teamplayssport(dodgers,tampabaylightning).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,blackhawks).
teamplayssport(college,new).
teamplayssport(lakings,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,georgetownuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,washingtonwizards).
teamplayssport(washingtonbullets,montrealcanadians).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(calgaryflames,ottawasenators).
teamplayssport(trailblazers,jags).
teamplayssport(hawkeyes,stlouisbrowns).
teamplayssport(ladodgers,new).
teamplayssport(yellowjackets,seahawks).
teamplayssport(seahawks,canisiuscollege).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,rams).
teamplayssport(rams,howarduniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,unioncollege).
teamplayssport(wildcats,indianastate).
teamplayssport(iowastate,germany).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,golf).
teamplayssport(sandiegopadres,bostonbraves).
teamplayssport(clevelandbrowns,niners).
teamplayssport(georgiatech,goldenbears).
teamplayssport(texasrangers,stlouisrams).
teamplayssport(notredame,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cornelluniversity,yankees).
teamplayssport(hawks,yankees).
teamplayssport(texasam,washingtonstate).
teamplayssport(torontobluejays,redsoxthisseason).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,phillies).
teamplayssport(hersheybears,cincinnatiroyals).
teamplayssport(tarheels,dallasstars).
teamplayssport(brazil,nyrangers).
teamplayssport(torontomapleleafs,ncstate).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ncstate).
teamplayssport(minnesotavikings,hokies).
teamplayssport(duquesneuniversity,bills).
teamplayssport(utahjazz,unioncollege).
teamplayssport(baltimoreorioles,bostonceltics).
teamplayssport(concordiauniversity,spurs).
teamplayssport(suns,illinoiswesleyan).
teamplayssport(phillies,bluejays).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sixers).
teamplayssport(georgetownuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,jags).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(marlins,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,washingtonnationals).
teamplayssport(huskers,wrestling).
teamplayssport(huskers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,idahostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,division).
teamplayssport(michiganstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(philadelphiaathletics,canisiuscollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(hokies,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(raptors,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(tampa,newjerseydevils).
teamplayssport(texaschristianuniversity,gamecocks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(cincinnatiroyals,drexeluniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(villanovauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,cubbies).
teamplayssport(hornetsnbalive,losangeleslakers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(marlins,coloradoavalanche).
teamplayssport(stlouisrams,uweauclaire).
teamplayssport(templeuniversity,rockies).
teamplayssport(montanastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(redsox,uweauclaire).
teamplayssport(texaslonghorns,washingtonredskinslast).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,mavs).
teamplayssport(harvard,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(yankees,neworleanshornets).
teamplayssport(pacers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(indians,mississippistate).
teamplayssport(utahstateaggies,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,chicagobulls).
teamplayssport(ucsantabarbara,jayhawks).
teamplayssport(italy,nittanylions).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,jags).
teamplayssport(concordiauniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(carolinapanthers,atlantabraves).
teamplayssport(virginiatech,mapleleafs).
teamplayssport(phoenixcoyotes,okcthunder).
teamplayssport(washingtonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,rockies).
teamplayssport(falcons,dallascowboys).
teamplayssport(bears,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,rams).
teamplayssport(lowellhighschool,hawkeyes).
teamplayssport(bluejays,hockey).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,ucriverside).
teamplayssport(clemsonuniversity,rams).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(newyorkjets,vancouvercanucks).
teamplayssport(niagarauniversity,brewers).
teamplayssport(sixers,nyrangers).
teamplayssport(falcons,canisiuscollege).
teamplayssport(huskers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,louiscardinals).
teamplayssport(byucougars,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pennstate,minnesotavikings).
teamplayssport(georgiatech,usc).
teamplayssport(virginiatech,seahawks).
teamplayssport(division,bluejackets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hartfordwhalers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,coloradorockies).
teamplayssport(seahawks,manhattancollege).
teamplayssport(baylorwomen,tennis).
teamplayssport(stlouisblues,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangelesraiders,alabamastateuniversity).
teamplayssport(cubbies,maryland).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,goldengophers).
teamplayssport(suns,lacrosse).
teamplayssport(ncaayouthkids,dallasstars).
teamplayssport(baylorwomen,pirates).
teamplayssport(hokies,texasam).
teamplayssport(nittanylions,louiscardinals).
teamplayssport(olddominionuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(denvernuggets,georgiatech).
teamplayssport(sanjosesharks,basketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,kanecountycougars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,marquetteuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,sundevils).
teamplayssport(division,georgiabulldogs).
teamplayssport(crew,sandiegopadres).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,unioncollege).
teamplayssport(indianastate,bears).
teamplayssport(stanford,montrealcanadians).
teamplayssport(pittsburghpenguins,astroslastnight).
teamplayssport(astroslastnight,jaguars).
teamplayssport(houstontexans,newyorkuniversity).
teamplayssport(rangers,nyubobcats).
teamplayssport(new,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(charlottehornets,georgiatech).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(missourivalleycollege,stlouisrams).
teamplayssport(denvernuggetsnba,houstontexans).
teamplayssport(byu,chicagoblackhawks).
teamplayssport(nashvillepredators,devils).
teamplayssport(charlottehornets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,akron).
teamplayssport(jags,derbycounty).
teamplayssport(wesleyanuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(baltimoreorioles,oaklandraiders).
teamplayssport(wesleywolverines,oregonstate).
teamplayssport(yellowjackets,stanford).
teamplayssport(wildcats,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,yellowjackets).
teamplayssport(stanford,georgetownuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,riceuniversity).
teamplayssport(georgiatech,uweauclaire).
teamplayssport(bucs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(wildcats,wesleywolverines).
teamplayssport(blackhawks,nashvillepredators).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(dukebluedevils,maryland).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(setonhalluniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(indianapacers,houstonoilers).
teamplayssport(goldenbears,cubbies).
teamplayssport(maryland,clevelandbrowns).
teamplayssport(pittsburghpenguins,fordhamuniversity).
teamplayssport(sienacollege,columbusbluejackets).
teamplayssport(byucougars,chicagobulls).
teamplayssport(calgaryflames,georgetownuniversity).
teamplayssport(stanford,mississippistateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(torontomapleleafs,tampabaylightning).
teamplayssport(baltimorebullets,dukeuniversity).
teamplayssport(pirates,cubbies).
teamplayssport(phoenixcoyotes,floridagators).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,crew).
teamplayssport(harvard,villanovauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,huskers).
teamplayssport(bostoncollege,cavaliers).
teamplayssport(minnesotatwins,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(mariners,spurs).
teamplayssport(texaschristianuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(cubbies,dallasstars).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(cincinnatiroyals,notredame).
teamplayssport(philadelphiaflyers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(georgiastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(ucsantabarbara,sixers).
teamplayssport(pats,philadelphiaers).
teamplayssport(derbycounty,ladodgers).
teamplayssport(torontomapleleafs,sandiegopadres).
teamplayssport(santaclarauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,oaklandraiders).
teamplayssport(rangers,kanecountycougars).
teamplayssport(duquesneuniversity,mavs).
teamplayssport(drexeluniversity,providencecollege).
teamplayssport(buffalosabres,redwings).
teamplayssport(southernuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,goldenbears).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,stlouiscardinals).
teamplayssport(yankees,pittsburghpirates).
teamplayssport(alabamastateuniversity,maryland).
teamplayssport(duquesneuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(concordiauniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,oklahomasooners).
teamplayssport(ucsantabarbara,hornetsnbalive).
teamplayssport(portlandtrailblazers,pirates).
teamplayssport(sanfranciscoers,carolinapanthers).
teamplayssport(columbusbluejackets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hawks).
teamplayssport(sanantonio,floridastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(byucougars,buffalosabres).
teamplayssport(spurs,milwaukeebraves).
teamplayssport(houstonoilers,detroittigers).
teamplayssport(georgetownuniversity,devils).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,atlantabraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(purdueuniversity,buffalobills).
teamplayssport(nyknicks,redsox).
teamplayssport(missourivalleycollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jayhawks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(stateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(sanantonio,texasrangers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(marquetteuniversity,trailblazers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,usc).
teamplayssport(atlantabraves,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(atlantabraves,sanfranciscoers).
teamplayssport(oaklandraiders,kanecountycougars).
teamplayssport(georgetownuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(quebecnordiques,yellowjackets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(france,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ucsantabarbara,atlantabraves).
teamplayssport(redwings,charlottebobcats).
teamplayssport(templeuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(bengals,drexeluniversity).
teamplayssport(calgaryflames,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(seattlemariners,dodgers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,germany).
teamplayssport(redsox,cubbies).
teamplayssport(missouristateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,fordhamuniversity).
teamplayssport(mariners,bengals).
teamplayssport(rangers,southernuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,philadelphiaeagles).
teamplayssport(winnipegjets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,derbycounty).
teamplayssport(yaleuniversity,italy).
teamplayssport(canisiuscollege,nittanylions).
teamplayssport(dallasstars,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,clemsonuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(rockies,ottawasenators).
teamplayssport(sacramentokings,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bostonredsox,illinoiswesleyan).
teamplayssport(minnesotavikings,seahawks).
teamplayssport(brazil,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,niners).
teamplayssport(jayhawks,buffalobills).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,dallascowboys).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,stanford).
teamplayssport(bostonbruins,soccer).
teamplayssport(georgiabulldogs,tampabayrays).
teamplayssport(purdueuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(newjerseynets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bills,coloradorockies).
teamplayssport(manhattancollege,softball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,californiaangels).
teamplayssport(anaheimducks,collegebaseball).
teamplayssport(wildcats,wakeforestuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,southernuniversity).
teamplayssport(bruins,unioncollege).
teamplayssport(washingtonbullets,hokies).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,concordiauniversity).
teamplayssport(raptors,purdueuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(buckeyes,marquetteuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,germany).
teamplayssport(colgateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(ladodgers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(trailblazers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ladodgers,carolinapanthers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(idahostateuniversity,yankees).
teamplayssport(seahawks,ucirvine).
teamplayssport(georgiastateuniversity,texasam).
teamplayssport(olddominionuniversity,goldengophers).
teamplayssport(houstontexans,tampabayrays).
teamplayssport(universityofflorida,jayhawks).
teamplayssport(thomascollege,wesleywolverines).
teamplayssport(tarheels,pacers).
teamplayssport(olemiss,saintlouisuniversity).
teamplayssport(ladodgers,wrestling).
teamplayssport(californiaangels,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bruins,wesleywolverines).
teamplayssport(holycross,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(nyrangers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(buckeyes,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(philadelphiaflyers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oregonstate,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,tampabayrays).
teamplayssport(sdchargers,buccaneers).
teamplayssport(magic,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ucirvine,notredame).
teamplayssport(chicagowhitesox,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(vols,bengals).
teamplayssport(division,cavs).
teamplayssport(newyorkuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ucla).
teamplayssport(floridamarlinsteam,pittsburghpirates).
teamplayssport(oregonstate,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,northwesternuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,manchesterunited).
teamplayssport(cubbies,buffalosabres).
teamplayssport(lsu,georgiabulldogs).
teamplayssport(kanecountycougars,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonuniversity,byu).
teamplayssport(thomascollege,vols).
teamplayssport(lsu,philadelphiaeagles).
teamplayssport(villanovauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(sanantonio,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(floridastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(newyorkmets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(suns,marlins).
teamplayssport(illinoiswesleyan,santaclarauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,oregonstate).
teamplayssport(manchesterunited,fordhamuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(italy,sacramentokings).
teamplayssport(kansascitychiefs,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(maroons,manhattancollege).
teamplayssport(ladodgers,princetondevilrays).
teamplayssport(france,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(jayhawks,washingtonuniversity).
teamplayssport(pacers,manchestercity).
teamplayssport(butleruniversity,maroons).
teamplayssport(lsu,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(currentcapitals,losangelesraiders).
teamplayssport(baltimorecolts,washingtonnationals).
teamplayssport(raptors,drakeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newjerseynets,losangelesraiders).
teamplayssport(cavaliers,valparaisouniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,germany).
teamplayssport(unioncollege,purdueuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(torontomapleleafs,buckeyes).
teamplayssport(tampabaydevilrays,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mississippistate,stlouiscardinals).
teamplayssport(portlandtrailblazers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,rockies).
teamplayssport(coloradoavalanche,setonhalluniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sanfranciscoers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,saintlouisuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(ucla,harvard).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(division,atlantaflames).
teamplayssport(spartans,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(spartans,ucriverside).
teamplayssport(jayhawks,floridagators).
teamplayssport(michiganstateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(iowastate,wildcats).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,okcthunder).
teamplayssport(washingtonredskinslast,oklahomasooners).
teamplayssport(detroittigers,indianastate).
teamplayssport(washingtoncapitals,newjerseydevils).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,vols).
teamplayssport(southernuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hofstrauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(marquetteuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(pirates,astroslastnight).
teamplayssport(usc,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,torontobluejays).
teamplayssport(wesleywolverines,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(seahawks,denvernuggets).
teamplayssport(saintlouisuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,brewers).
teamplayssport(baltimorecolts,ottawasenators).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,stlouisblues).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,buffalobills).
teamplayssport(unioncollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(atlantaflames,wichitastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,jayhawks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,newyorkjets).
teamplayssport(hornetsnbalive,dallasmavericks).
teamplayssport(blackhawks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(missourivalleycollege,astroslastnight).
teamplayssport(calgaryflames,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(spartans,maroons).
teamplayssport(purdueuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(buckeyes,louisianastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,cincinnatiroyals).
teamplayssport(ladodgers,harvardcrimson).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,morganstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,byucougars).
teamplayssport(newjerseydevils,osu).
teamplayssport(olddominionuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sixers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,sixers).
teamplayssport(fordhamuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bluejays,gamecocks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(new,tarheels).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(titans,portlandtrailblazers).
teamplayssport(houstonastros,philadelphiaers).
teamplayssport(houstonoilers,royals).
teamplayssport(ucriverside,sundevils).
teamplayssport(coloradostateuniversity,spartans).
teamplayssport(auburnuniversity,indians).
teamplayssport(pats,spurs).
teamplayssport(ucsantabarbara,spartans).
teamplayssport(georgemasonuniversity,huskers).
teamplayssport(oklahomasooners,mississippistate).
teamplayssport(redsoxthisseason,losangelesrams).
teamplayssport(lowellhighschool,college).
teamplayssport(rockies,washingtonredskinslast).
teamplayssport(towsonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(concordiauniversity,crew).
teamplayssport(syracuseuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,coloradoavalanche).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,sanantonio).
teamplayssport(montrealcanadians,bengals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,dallascowboys).
teamplayssport(torontomapleleafs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(goldenbears,nittanylions).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(pennstate,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(ottawasenators,osu).
teamplayssport(titans,washingtonwizards).
teamplayssport(philadelphiawarriors,gonzagauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,rockies).
teamplayssport(illini,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bluejackets,northeasternuniversity).
teamplayssport(dodgers,cavaliers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,iowastate).
teamplayssport(concordiauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(vols,edmontonoilers).
teamplayssport(denvernuggets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(niners,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,merceruniversity).
teamplayssport(scarletknights,bengals).
teamplayssport(washingtonstate,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,titans).
teamplayssport(evangeluniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(louiscardinals,floridagators).
teamplayssport(olddominionuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(nittanylions,detroitlions).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,spurs).
teamplayssport(stlouiscardinals,football).
teamplayssport(yellowjackets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(packers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,derbycounty).
teamplayssport(illinoiswesleyan,niagarauniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,houstonrocketsnba).
teamplayssport(duquesneuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,newenglandpatriots).
teamplayssport(atlantabraves,howarduniversity).
teamplayssport(nyknicks,torontomapleleafs).
teamplayssport(pats,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jags,bengals).
teamplayssport(cubbies,baltimorecolts).
teamplayssport(illinoiswesleyan,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(washingtonwizards,dallasstars).
teamplayssport(manchesterunited,whitesox).
teamplayssport(calgaryflames,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(royals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dukebluedevils,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,brewers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,tennis).
teamplayssport(minnesotanorthstars,falcons).
teamplayssport(magic,gamecocks).
teamplayssport(washingtonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(buccaneers,bucs).
teamplayssport(stlouisrams,pacers).
teamplayssport(cornelluniversity,notredame).
teamplayssport(twins,currentcapitals).
teamplayssport(vols,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(mississippistate,alabamastateuniversity).
teamplayssport(raptors,denvernuggets).
teamplayssport(suns,usc).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,floridagators).
teamplayssport(scarletknights,kentuckywildcats).
teamplayssport(redsoxthisseason,atlantaflames).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bengals).
teamplayssport(oregonstate,boisest).
teamplayssport(denvernuggets,olddominionuniversity).
teamplayssport(bluejays,nashvillepredators).
teamplayssport(louisianastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(niners,holycross).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,devils).
teamplayssport(washingtonnationals,stlouishawks).
teamplayssport(bears,hawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,newyorkuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,sixers).
teamplayssport(wildcats,virginiatech).
teamplayssport(louisianastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(indians,crew).
teamplayssport(pennstate,denvernuggets).
teamplayssport(manchestercity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(louiscardinals,clevelandindians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(montrealcanadiens,thomascollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,washingtonbullets).
teamplayssport(charlottehornets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,washingtonwizards).
teamplayssport(packers,stlouisbrowns).
teamplayssport(pennstate,newyorkmets).
teamplayssport(arizonastateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(southernuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(stanford,edmontonoilers).
teamplayssport(blackhawks,houstontexans).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,laclippers).
teamplayssport(texaslonghorns,lowellhighschool).
teamplayssport(newyorkuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(bostonceltics,houstonrocketsnba).
teamplayssport(dallascowboys,washingtonredskinslast).
teamplayssport(harvardcrimson,brewers).
teamplayssport(mariners,gonzagauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,ucsantabarbara).
teamplayssport(dodgers,columbusbluejackets).
teamplayssport(kanecountycougars,detroitpistonsnba).
teamplayssport(lsu,hornetsnbalive).
teamplayssport(cavaliers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(vols,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(redsox,minnesotavikings).
teamplayssport(butleruniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(rockies,redsox).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,cardinals).
teamplayssport(redsoxthisseason,crew).
teamplayssport(ohiostateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,manchestercity).
teamplayssport(detroitlions,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sixers,soccer).
teamplayssport(buffalobills,notredame).
teamplayssport(notredame,notredame).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,anaheimangels).
teamplayssport(coloradoavalanche,redsox).
teamplayssport(royals,hofstrauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,idahostateuniversity).
teamplayssport(niners,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(goldengophers,montanastateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,royals).
teamplayssport(dallasstars,clevelandbrowns).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,baylorwomen).
teamplayssport(newyorkjets,royals).
teamplayssport(philadelphiaathletics,utahjazz).
teamplayssport(manchesterunited,bengals).
teamplayssport(hofstrauniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,football).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,winnipegjets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(pacers,syracuseuniversity).
teamplayssport(tarheels,newjerseydevils).
teamplayssport(colgateuniversity,wrestling).
teamplayssport(astroslastnight,falcons).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(dukeuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(clemsonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,broncos).
teamplayssport(newjerseynets,holycross).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cornhuskers,cornelluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,oaklandraiders).
teamplayssport(bears,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(baltimoreorioles,nyubobcats).
teamplayssport(hersheybears,osu).
teamplayssport(bluejays,missouristateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,providencecollege).
teamplayssport(ucriverside,coloradoavalanche).
teamplayssport(denvernuggets,rangers).
teamplayssport(howarduniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(currentcapitals,usc).
teamplayssport(yellowjackets,oaklandathletics).
teamplayssport(coloradoavalanche,cornelluniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,tampa).
teamplayssport(royals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucriverside,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucriverside,seahawks).
teamplayssport(indianastate,yankees).
teamplayssport(magic,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,spurs).
teamplayssport(hokies,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,saintlouisuniversity).
teamplayssport(providencecollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(brewers,ncstate).
teamplayssport(valparaisouniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,houstonoilers).
teamplayssport(redwings,pittsburghpenguins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(gonzagauniversity,huskers).
teamplayssport(manchestercity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bostonceltics,wesleyanuniversity).
teamplayssport(packers,stlouishawks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(creightonuniversity,harvard).
teamplayssport(clevelandindians,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(laclippers,clemsonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(huskers,towsonuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(lsu,kansasstateuniversity).
teamplayssport(spurs,college).
teamplayssport(buffalobraves,philadelphiaathletics).
teamplayssport(oaklandraiders,butleruniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,spurs).
teamplayssport(clemsonuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(sanjosesharks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(kansascitychiefs,torontomapleleafs).
teamplayssport(mariners,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(hofstrauniversity,ladodgers).
teamplayssport(mapleleafs,cubbies).
teamplayssport(illinoiswesleyan,magic).
teamplayssport(maristcollege,newyorkjets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,carolinapanthers).
teamplayssport(colgateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(losangelesrams,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(manchesterunited,formerdetroitredwings).
teamplayssport(clemsonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cavs,raptors).
teamplayssport(washingtonredskinslast,mississippistate).
teamplayssport(osu,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,ucla).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sienacollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,newyorkjets).
teamplayssport(newyorkmets,softball).
teamplayssport(france,crew).
teamplayssport(baltimoreorioles,pittsburghpenguins).
teamplayssport(charlottehornets,newyorkislanders).
teamplayssport(washingtonbullets,cavaliers).
teamplayssport(unioncollege,newjerseynets).
teamplayssport(redwings,pirates).
teamplayssport(kanecountycougars,hersheybears).
teamplayssport(gamecocks,astroslastnight).
teamplayssport(pats,devils).
teamplayssport(anaheimducks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(winnipegjets,coloradoavalanche).
teamplayssport(goldengophers,brewers).
teamplayssport(marquetteuniversity,redsox).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(newyorkjets,charlottehornets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sjsharks).
teamplayssport(stlouisbrowns,buffalobills).
teamplayssport(denvernuggets,santaclarauniversity).
teamplayssport(jaguars,southernuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,cornhuskers).
teamplayssport(sacramentokings,howarduniversity).
teamplayssport(indianapacers,creightonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,houstonoilers).
teamplayssport(arizonacardinals,houstontexans).
teamplayssport(akron,washingtonnationals).
teamplayssport(valparaisouniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(scarletknights,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(spurs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,virginiatech).
teamplayssport(losangelesdodgers,virginiatech).
teamplayssport(pennstate,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mariners,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(oklahomasooners,illinoiswesleyan).
teamplayssport(philadelphiaeagles,mariners).
teamplayssport(gamecocks,edmontonoilers).
teamplayssport(brewers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,hersheybears).
teamplayssport(charlottebobcats,cubbies).
teamplayssport(winnipegjets,baltimorebullets).
teamplayssport(stlouisblues,cornelluniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,cavs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,texaschristianuniversity).
teamplayssport(sanantonio,titans).
teamplayssport(concordiauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(titans,stlouishawks).
teamplayssport(winnipegjets,rockies).
teamplayssport(charlottebobcats,montrealcanadians).
teamplayssport(tampabaydevilrays,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(marlins,wrightstateuniversity).
teamplayssport(crew,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,college).
teamplayssport(mapleleafs,tampabaylightning).
teamplayssport(colgateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(rangers,anaheimducks).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(huskers,canisiuscollege).
teamplayssport(arizonacardinals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(buffalobills,creightonuniversity).
teamplayssport(nyrangers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sixers,stlouisbrowns).
teamplayssport(sanjosesharks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(winnipegjets,indianapacers).
teamplayssport(dallascowboys,lacrosse).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,bostonbraves).
teamplayssport(providencecollege,seahawks).
teamplayssport(southernuniversity,sjsharks).
teamplayssport(nashvillepredators,hornedfrogs).
teamplayssport(buckeyes,soccer).
teamplayssport(falcons,sjsharks).
teamplayssport(californiaangels,jayhawks).
teamplayssport(illini,washingtonstate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,buffalosabres).
teamplayssport(washingtonstate,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(lsu,nashvillepredators).
teamplayssport(nyrangers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(akron,orlandomagic).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,gamecocks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,stanford).
teamplayssport(calgaryflames,phillies).
teamplayssport(hersheybears,cubbies).
teamplayssport(kentuckywildcats,coloradorockies).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,akron).
teamplayssport(ucsantabarbara,raptors).
teamplayssport(france,montrealcanadians).
teamplayssport(losangelesangels,manhattancollege).
teamplayssport(northeasternuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(lowellhighschool,yaleuniversity).
teamplayssport(sixers,redsox).
teamplayssport(missourivalleycollege,nittanylions).
teamplayssport(ucriverside,mariners).
teamplayssport(oklahomasooners,college).
teamplayssport(sanfranciscoers,bostonbraves).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,torontomapleleafs).
teamplayssport(southernuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(concordiauniversity,tarheels).
teamplayssport(thomascollege,whitesox).
teamplayssport(northwesternuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(indians,rams).
teamplayssport(coloradostateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(howarduniversity,gamecocks).
teamplayssport(wesleyanuniversity,nyknicks).
teamplayssport(clevelandbrowns,trailblazers).
teamplayssport(cornhuskers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(utahjazz,portlandtrailblazers).
teamplayssport(usc,gamecocks).
teamplayssport(oregonstate,france).
teamplayssport(columbiauniversity,bengals).
teamplayssport(eagles,bostonceltics).
teamplayssport(huskers,floridastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,newyorkjets).
teamplayssport(columbiauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(buffalobills,wrightstateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,tampabaydevilrays).
teamplayssport(arizonacardinals,louiscardinals).
teamplayssport(huskers,newyorkmets).
teamplayssport(newjerseynets,drexeluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,bostonbraves).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,goldengophers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(titans,suns).
teamplayssport(goldenbears,arizonacardinals).
teamplayssport(harvardcrimson,uweauclaire).
teamplayssport(montrealcanadians,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(hawkeyes,wrightstateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,manhattancollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,princetondevilrays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,mavs).
teamplayssport(kansascitychiefs,hersheybears).
teamplayssport(yellowjackets,hartfordwhalers).
teamplayssport(sundevils,byu).
teamplayssport(carolinapanthers,furmanuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,carolinapanthers).
teamplayssport(clemsonuniversity,whitesox).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(coloradoavalanche,redwings).
teamplayssport(hawks,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisbrowns,spurs).
teamplayssport(goldenbears,washingtonstate).
teamplayssport(suns,texasam).
teamplayssport(oaklandraiders,niners).
teamplayssport(stlouisblues,sundevils).
teamplayssport(goldengophers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(maroons,northeasternuniversity).
teamplayssport(college,indianapacers).
teamplayssport(packers,oklahomasooners).
teamplayssport(stateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(derbycounty,canisiuscollege).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,winnipegjets).
teamplayssport(olddominionuniversity,virginiatech).
teamplayssport(buffalobraves,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,cornelluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,minnesotawilds).
teamplayssport(minnesotawilds,notredame).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,suns).
teamplayssport(maryland,vancouvercanucks).
teamplayssport(bostonbruins,magic).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(whitesox,nyrangers).
teamplayssport(whitesox,dallasmavericks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(crew,crew).
teamplayssport(chicagoblackhawks,ucsantabarbara).
teamplayssport(redsox,houstonoilers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,merceruniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(wesleywolverines,twins).
teamplayssport(chicagobulls,france).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,boisest).
teamplayssport(whitesox,bostonbraves).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,devils).
teamplayssport(stlouiscardinals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,hockey).
teamplayssport(tampabaydevilrays,louiscardinals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(louiscardinals,newenglandpatriots).
teamplayssport(twins,dallascowboys).
teamplayssport(ucriverside,yankees).
teamplayssport(houstonrocketsnba,indianauniversity).
teamplayssport(buffalobraves,dallasstars).
teamplayssport(hokies,washingtonuniversity).
teamplayssport(packers,notredame).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,missouristateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bostoncollege).
teamplayssport(vols,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hersheybears,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(cincinnatiroyals,marlins).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,cincinnatiroyals).
teamplayssport(setonhalluniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkislanders,iupui).
teamplayssport(minnesotawilds,tampa).
teamplayssport(sundevils,boisest).
teamplayssport(houstonrocketsnba,kanecountycougars).
teamplayssport(illini,sjsharks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,pacers).
teamplayssport(holycross,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(losangelesrams,trailblazers).
teamplayssport(creightonuniversity,maryland).
teamplayssport(washingtonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,providencecollege).
teamplayssport(purdueuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(newyorkjets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,wesleywolverines).
teamplayssport(derbycounty,coloradoavalanche).
teamplayssport(edmontonoilers,france).
teamplayssport(texasam,fairfielduniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,ucriverside).
teamplayssport(nashvillepredators,losangelesangels).
teamplayssport(columbusbluejackets,tampabaylightning).
teamplayssport(indianapacers,bruins).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(bayloruniversity,houstonoilers).
teamplayssport(chicagobulls,harvard).
teamplayssport(okcthunder,france).
teamplayssport(morganstateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,college).
teamplayssport(ncaayouthkids,byu).
teamplayssport(tampa,lakings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oklahomasooners).
teamplayssport(nyrangers,magic).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(illini,nyubobcats).
teamplayssport(sixers,stateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,purdueuniversity).
teamplayssport(bengals,notredame).
teamplayssport(floridamarlinsteam,oaklandathletics).
teamplayssport(lowellhighschool,byu).
teamplayssport(goldengophers,blackhawks).
teamplayssport(huskers,georgiatech).
teamplayssport(oregonstate,formerdetroitredwings).
teamplayssport(columbusbluejackets,losangelesdodgers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(trailblazers,nittanylions).
teamplayssport(iupui,pacers).
teamplayssport(huskers,charlottebobcats).
teamplayssport(brazil,fairfielduniversity).
teamplayssport(phillies,stlouiscardinals).
teamplayssport(sixers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(princetondevilrays,chicagowhitesox).
teamplayssport(jayhawks,stlouishawks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(michiganstateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(laclippers,clevelandbrowns).
teamplayssport(byu,stlouisbrowns).
teamplayssport(quebecnordiques,brazil).
teamplayssport(oklahomasooners,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sanantonio,goldenbears).
teamplayssport(providencecollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(yankees,bostonuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,spartans).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,newyorkjets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,lsu).
teamplayssport(yellowjackets,mississippistate).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ncstate).
teamplayssport(royals,nittanylions).
teamplayssport(pittsburghpirates,stanford).
teamplayssport(rams,duquesneuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,cubbies).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,new).
teamplayssport(illini,goldengophers).
teamplayssport(newyorkislanders,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ncaayouthkids,hawks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,notredame).
teamplayssport(texasrangers,valparaisouniversity).
teamplayssport(phillies,titans).
teamplayssport(ottawasenators,manchesterunited).
teamplayssport(blackhawks,marquetteuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesrams,stateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,hersheybears).
teamplayssport(rutgers,goldengophers).
teamplayssport(bayloruniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(santaclarauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,auburnuniversity).
teamplayssport(maroons,mavs).
teamplayssport(baylorwomen,nashvillepredators).
teamplayssport(cardinals,redsox).
teamplayssport(atlantathrashers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(holycross,cardinals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,indianastate).
teamplayssport(clevelandbrowns,sundevils).
teamplayssport(cavs,sacramentokings).
teamplayssport(mississippistate,osu).
teamplayssport(concordiauniversity,royals).
teamplayssport(sienacollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(seattlemariners,wildcats).
teamplayssport(bostonbraves,columbiauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,floridamarlinsteam).
teamplayssport(buffalosabres,buffalobills).
teamplayssport(byucougars,columbiauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesangels,trailblazers).
teamplayssport(ballstateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(georgiastateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(rockies,tampabayrays).
teamplayssport(georgiabulldogs,new).
teamplayssport(floridamarlinsteam,wrightstateuniversity).
teamplayssport(spartans,kansasstateuniversity).
teamplayssport(osu,northeasternuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(setonhalluniversity,hawks).
teamplayssport(phillies,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgetownuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(derbycounty,anaheimangels).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,baseball).
teamplayssport(ucriverside,goldenbears).
teamplayssport(vols,packers).
teamplayssport(dallasstars,nyubobcats).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(iupui,denvernuggets).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,miamihurricanes).
teamplayssport(usc,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hokies,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(scarletknights,rams).
teamplayssport(portlandtrailblazers,ballstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,yankees).
teamplayssport(denvernuggets,currentcapitals).
teamplayssport(oregonstate,wakeforestuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(sienacollege,dukeuniversity).
teamplayssport(olemiss,houstonoilers).
teamplayssport(ladodgers,iowastate).
teamplayssport(arizonastateuniversity,pennstate).
teamplayssport(ucsantabarbara,milwaukeebrewers).
teamplayssport(huskers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,iupui).
teamplayssport(hornetsnbalive,baltimorebullets).
teamplayssport(baylorwomen,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(floridagators,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northeasternuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,chicagobulls).
teamplayssport(byu,bostonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(louiscardinals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(harvard,pittsburghpenguins).
teamplayssport(pirates,olddominionuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,georgetownuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(redsox,montrealcanadians).
teamplayssport(sundevils,houstonrocketsnba).
teamplayssport(michiganstateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(morganstateuniversity,packers).
teamplayssport(tampabayrays,hartfordwhalers).
teamplayssport(yaleuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(southernuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,baseball).
teamplayssport(winnipegjets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(pacers,chicagobulls).
teamplayssport(atlantathrashers,huskers).
teamplayssport(bostonbruins,rockies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,newyorkislanders).
teamplayssport(hartfordwhalers,syracuseuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,creightonuniversity).
teamplayssport(ucla,houstontexans).
teamplayssport(ucirvine,losangelesraiders).
teamplayssport(devils,illinoiswesleyan).
teamplayssport(iowastate,currentcapitals).
teamplayssport(missourivalleycollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,pacers).
teamplayssport(boisest,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(eagles,newenglandpatriots).
teamplayssport(missourivalleycollege,trailblazers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(valparaisouniversity,falcons).
teamplayssport(coloradoavalanche,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisrams,losangelesangels).
teamplayssport(cavaliers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(minnesotatwins,californiaangels).
teamplayssport(nyrangers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,sandiegopadres).
teamplayssport(niners,harvardcrimson).
teamplayssport(fairfielduniversity,stlouisblues).
teamplayssport(okcthunder,coloradoavalanche).
teamplayssport(santaclarauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,lacrosse).
teamplayssport(charlottebobcats,anaheimducks).
teamplayssport(drakeuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(torontomapleleafs,drexeluniversity).
teamplayssport(losangelesrams,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(sjsharks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(floridagators,newyorkmets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,montrealcanadians).
teamplayssport(broncos,softball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,devils).
teamplayssport(houstonrocketsnba,montrealcanadiens).
teamplayssport(devils,ucsantabarbara).
teamplayssport(sienacollege,tarheels).
teamplayssport(losangeleslakers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(louisianastateuniversity,huskers).
teamplayssport(hawkeyes,dallasstars).
teamplayssport(buffalobills,baltimorecolts).
teamplayssport(minnesotavikings,anaheimducks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ucriverside).
teamplayssport(columbusbluejackets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(missourivalleycollege,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,usc).
teamplayssport(bostonredsox,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(duquesneuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(niners,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(eagles,nyubobcats).
teamplayssport(spurs,oaklandathletics).
teamplayssport(bostonredsox,nyrangers).
teamplayssport(pennstate,pats).
teamplayssport(americanuniversity,floridagators).
teamplayssport(washingtonbullets,magic).
teamplayssport(spurs,losangeleslakers).
teamplayssport(falcons,chicagoblackhawks).
teamplayssport(unioncollege,bluejays).
teamplayssport(germany,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cornhuskers,hartfordwhalers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(france,hofstrauniversity).
teamplayssport(spurs,missouristateuniversity).
teamplayssport(spartans,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(rutgers,buckeyes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,magic).
teamplayssport(towsonuniversity,pats).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,denvernuggets).
teamplayssport(minnesotawilds,sundevils).
teamplayssport(brazil,californiaangels).
teamplayssport(stlouiscardinals,unioncollege).
teamplayssport(oregonstate,scarletknights).
teamplayssport(anaheimangels,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(indianauniversity,whitesox).
teamplayssport(harvard,falcons).
teamplayssport(germany,tarheels).
teamplayssport(calgaryflames,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(ncstate,france).
teamplayssport(scarletknights,currentcapitals).
teamplayssport(indianauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(akron,france).
teamplayssport(santaclarauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,idahostateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(cavs,wildcats).
teamplayssport(villanovauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hokies).
teamplayssport(colgateuniversity,italy).
teamplayssport(houstontexans,oaklandraiders).
teamplayssport(packers,indians).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ladodgers).
teamplayssport(fairfielduniversity,pats).
teamplayssport(yankees,bengals).
teamplayssport(royals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bills,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(bluejays,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,astroslastnight).
teamplayssport(lakings,uweauclaire).
teamplayssport(lowellhighschool,losangelesrams).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(anaheimducks,olddominionuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,clevelandindians).
teamplayssport(harvarduniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bills,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(rockies,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,mariners).
teamplayssport(blackhawks,minnesotatwins).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,drexeluniversity).
teamplayssport(osu,hornedfrogs).
teamplayssport(sanfranciscoers,thomascollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,olemiss).
teamplayssport(boisest,brewers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(oaklandraiders,detroitlions).
teamplayssport(georgetownuniversity,texasam).
teamplayssport(philadelphiaers,clemsonuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,anaheimducks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,golf).
teamplayssport(byu,ucirvine).
teamplayssport(anaheimangels,raptors).
teamplayssport(lsu,hokies).
teamplayssport(denvernuggets,scarletknights).
teamplayssport(eagles,montanastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,chicagoblackhawks).
teamplayssport(georgiabulldogs,towsonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,huskers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hersheybears).
teamplayssport(bills,maristcollege).
teamplayssport(washingtonbullets,tarheels).
teamplayssport(blackhawks,creightonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,houstonastros).
teamplayssport(crew,marlins).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,pats).
teamplayssport(harvard,fairfielduniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,lacrosse).
teamplayssport(bills,falcons).
teamplayssport(ucsantabarbara,tarheels).
teamplayssport(cubbies,hokies).
teamplayssport(georgemasonuniversity,notredame).
teamplayssport(philadelphiaeagles,lakings).
teamplayssport(phillies,charlottebobcats).
teamplayssport(nittanylions,tennis).
teamplayssport(valparaisouniversity,universityofflorida).
teamplayssport(bucknelluniversity,iowastate).
teamplayssport(clemsonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(northwesternuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(bostonredsox,maristcollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(stanford,buffalosabres).
teamplayssport(montanastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(morganstateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(manhattancollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,oregonstate).
teamplayssport(fordhamuniversity,stanford).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(bostonbraves,bills).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,washingtonbullets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,nets).
teamplayssport(uweauclaire,osu).
teamplayssport(hornedfrogs,washingtonnationals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hawks).
teamplayssport(niners,italy).
teamplayssport(division,anaheimducks).
teamplayssport(hawks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ucsantabarbara,thomascollege).
teamplayssport(kansasstateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(michiganstateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(sanantonio,purdueuniversity).
teamplayssport(yankees,vols).
teamplayssport(broncos,bostonbraves).
teamplayssport(phillies,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,ncaayouthkids).
teamplayssport(hofstrauniversity,mapleleafs).
teamplayssport(trailblazers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(falcons,italy).
teamplayssport(jags,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(raptors,packers).
teamplayssport(jayhawks,jayhawks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(cardinals,baltimorebullets).
teamplayssport(redsoxthisseason,houstontexans).
teamplayssport(georgiabulldogs,losangelesdodgers).
teamplayssport(louiscardinals,laclippers).
teamplayssport(marquetteuniversity,tampa).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,colgateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,providencecollege).
teamplayssport(france,iowastate).
teamplayssport(templeuniversity,bears).
teamplayssport(villanovauniversity,tampa).
teamplayssport(kentuckywildcats,iupui).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ottawasenators,akron).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(setonhalluniversity,football).
teamplayssport(illinoiswesleyan,losangelesraiders).
teamplayssport(merceruniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,nyrangers).
teamplayssport(ucirvine,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(jayhawks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(floridagators,stateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,detroitlions).
teamplayssport(sdchargers,atlantabraves).
teamplayssport(tampabaydevilrays,charlottehornets).
teamplayssport(buffalobills,tarheels).
teamplayssport(californiaangels,harvard).
teamplayssport(buffalosabres,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(cornelluniversity,nyubobcats).
teamplayssport(lakings,rangers).
teamplayssport(goldengophers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(howarduniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(boisest,softball).
teamplayssport(duquesneuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,villanovauniversity).
teamplayssport(germany,sandiegopadres).
teamplayssport(stlouisrams,seahawks).
teamplayssport(italy,bostoncollege).
teamplayssport(kansascityroyals,osu).
teamplayssport(losangelesdodgers,dukebluedevils).
teamplayssport(bluejays,ottawasenators).
teamplayssport(newjerseynets,bucknelluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,losangeleslakers).
teamplayssport(indianauniversity,hokies).
teamplayssport(nyknicks,niners).
teamplayssport(hawkeyes,indianastate).
teamplayssport(anaheimducks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(texaslonghorns,washingtonnationals).
teamplayssport(clemsonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,towsonuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,twins).
teamplayssport(germany,brewers).
teamplayssport(northeasternuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(carolinapanthers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(marquetteuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(ncaayouthkids,sanjosesharks).
teamplayssport(ucriverside,philadelphiaphillies).
teamplayssport(merceruniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(minnesotatwins,hersheybears).
teamplayssport(rangers,losangelesdodgers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(yankees,minnesotatwins).
teamplayssport(brewers,ncaayouthkids).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,scarletknights).
teamplayssport(washingtonredskinslast,usc).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,georgetownuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(hartfordwhalers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(blackhawks,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(devils,sixers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,jayhawks).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,indianauniversity).
teamplayssport(usc,hartfordwhalers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,softball).
teamplayssport(calgaryflames,georgiabulldogs).
teamplayssport(vols,kansascityroyals).
teamplayssport(hawkeyes,coloradorockies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,astroslastnight).
teamplayssport(riceuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(torontobluejays,northeasternuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,atlantaflames).
teamplayssport(newyorkislanders,soccer).
teamplayssport(newjerseydevils,byu).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,montrealcanadiens).
teamplayssport(pittsburghpirates,newyorkjets).
teamplayssport(yankees,villanovauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,southernuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,michiganstateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,houstontexans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(furmanuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(tampa,minnesotanorthstars).
teamplayssport(princetonuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(canisiuscollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,pacers).
teamplayssport(princetonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(charlottehornets,losangelesdodgers).
teamplayssport(sanfranciscoers,nets).
teamplayssport(byucougars,washingtoncapitals).
teamplayssport(texaslonghorns,france).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,wichitastateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,bluejays).
teamplayssport(canisiuscollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(detroitpistonsnba,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(redsox,jaguars).
teamplayssport(drakeuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(italy,wichitastateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,charlottebobcats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,collegebaseball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(bucs,houstonoilers).
teamplayssport(harvardcrimson,virginiatech).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(indianastate,titans).
teamplayssport(virginiatech,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiaphillies,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiaers,bengals).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,dukebluedevils).
teamplayssport(kansasstateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bucs).
teamplayssport(idahostateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(spurs,georgemasonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,manchestercity).
teamplayssport(arizonacardinals,spartans).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,oregonstate).
teamplayssport(montrealcanadians,arizonacardinals).
teamplayssport(idahostateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(minnesotawilds,ucriverside).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wichitastateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(lsu,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(houstontexans,sjsharks).
teamplayssport(hartfordwhalers,ottawasenators).
teamplayssport(colgateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(kansascityroyals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(kansasstateuniversity,spartans).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,jayhawks).
teamplayssport(idahostateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,sanjosesharks).
teamplayssport(columbiauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hokies).
teamplayssport(goldenbears,mariners).
teamplayssport(mapleleafs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,rams).
teamplayssport(colgateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(astroslastnight,butleruniversity).
teamplayssport(chicagobulls,princetonuniversity).
teamplayssport(brazil,broncos).
teamplayssport(bostonceltics,chicagobulls).
teamplayssport(neworleanshornets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,marlins).
teamplayssport(twins,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(tampabayrays,cavaliers).
teamplayssport(charlottebobcats,minnesotavikings).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonbraves).
teamplayssport(bears,niagarauniversity).
teamplayssport(spartans,stlouishawks).
teamplayssport(cardinals,georgiastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,indianastate).
teamplayssport(uweauclaire,seattlemariners).
teamplayssport(oregonstate,bears).
teamplayssport(houstonrocketsnba,washingtoncapitals).
teamplayssport(kansascityroyals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(tampa,seahawks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bluejays).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,vancouvercanucks).
teamplayssport(stlouisbrowns,rockies).
teamplayssport(dallasstars,louisianastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,denvernuggets).
teamplayssport(dodgers,college).
teamplayssport(buffalosabres,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(newyorkmets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(hofstrauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(spurs,wichitastateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(spartans,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(concordiauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(detroittigers,ladodgers).
teamplayssport(ucirvine,hornetsnbalive).
teamplayssport(valparaisouniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,washingtonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,ucla).
teamplayssport(arizonastateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,akron).
teamplayssport(cornhuskers,texaslonghorns).
teamplayssport(yellowjackets,buffalobraves).
teamplayssport(wesleyanuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(hornetsnbalive,stlouisrams).
teamplayssport(scarletknights,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,italy).
teamplayssport(ucla,indians).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,byucougars).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(charlottehornets,kansascityroyals).
teamplayssport(northwesternuniversity,eagles).
teamplayssport(newyorkuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(merceruniversity,phillies).
teamplayssport(baylorwomen,new).
teamplayssport(ottawasenators,marquetteuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,chicagobulls).
teamplayssport(sandiegopadres,football).
teamplayssport(oaklandathletics,buckeyes).
teamplayssport(cardinals,atlantaflames).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(buffalobraves,oklahomasooners).
teamplayssport(minnesotavikings,redsox).
teamplayssport(huskers,hawks).
teamplayssport(floridagators,nyubobcats).
teamplayssport(yellowjackets,coloradorockies).
teamplayssport(stlouisbrowns,minnesotavikings).
teamplayssport(mississippistate,georgiastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotanorthstars,chicagobulls).
teamplayssport(georgiatech,stlouishawks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,nets).
teamplayssport(evangeluniversity,nyknicks).
teamplayssport(oaklandathletics,philadelphiaeagles).
teamplayssport(brazil,spartans).
teamplayssport(rockies,butleruniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,manhattancollege).
teamplayssport(indians,cornelluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,usc).
teamplayssport(bostonbraves,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(iupui,dallasmavericks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bayloruniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(milwaukeebraves,columbusbluejackets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(lowellhighschool,ladodgers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,calgaryflames).
teamplayssport(bruins,tampa).
teamplayssport(houstonastros,tampabayrays).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(buffalobills,houstonastros).
teamplayssport(wrightstateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(dodgers,ottawasenators).
teamplayssport(clevelandindians,americanuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(magic,iowastate).
teamplayssport(brewers,golf).
teamplayssport(bucs,suns).
teamplayssport(idahostateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(merceruniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(sanjosesharks,washingtonbullets).
teamplayssport(manchestercity,oaklandraiders).
teamplayssport(atlantathrashers,pennstate).
teamplayssport(redsoxthisseason,ucirvine).
teamplayssport(indianapacers,canisiuscollege).
teamplayssport(jaguars,cardinals).
teamplayssport(wesleywolverines,newyorkuniversity).
teamplayssport(usc,dallasmavericks).
teamplayssport(maroons,riceuniversity).
teamplayssport(okcthunder,seattlemariners).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,calgaryflames).
teamplayssport(kansascitychiefs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pittsburghpenguins,edmontonoilers).
teamplayssport(bostonbruins,kansascitychiefs).
teamplayssport(philadelphiaers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(spurs,football).
teamplayssport(nyknicks,bayloruniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hawkeyes).
teamplayssport(iupui,washingtonredskinslast).
teamplayssport(niagarauniversity,crew).
teamplayssport(dallasstars,cubbies).
teamplayssport(sanantonio,kansascitychiefs).
teamplayssport(coloradoavalanche,bostonbraves).
teamplayssport(dukeuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(france,iupui).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,tampabaylightning).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(bills,nittanylions).
teamplayssport(neworleanshornets,maryland).
teamplayssport(astroslastnight,washingtoncapitals).
teamplayssport(georgiastateuniversity,indianastate).
teamplayssport(yellowjackets,sdchargers).
teamplayssport(maristcollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(ncstate,losangelesraiders).
teamplayssport(mapleleafs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(olddominionuniversity,magic).
teamplayssport(nets,division).
teamplayssport(packers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ucla,gamecocks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ohiostateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(torontobluejays,charlottehornets).
teamplayssport(mapleleafs,harvarduniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,rutgers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,huskers).
teamplayssport(losangeleslakers,kansascityroyals).
teamplayssport(italy,france).
teamplayssport(dallasmavericks,thomascollege).
teamplayssport(harvardcrimson,hartfordwhalers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bostonredsox).
teamplayssport(oregonstate,usc).
teamplayssport(pats,texasrangers).
teamplayssport(laclippers,detroittigers).
teamplayssport(bayloruniversity,holycross).
teamplayssport(rams,clevelandindians).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,byu).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,philadelphiaphillies).
teamplayssport(georgetownuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wichitastateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(cornhuskers,losangeleslakers).
teamplayssport(oaklandathletics,tampa).
teamplayssport(valparaisouniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(harvardcrimson,buffalobills).
teamplayssport(ladodgers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,college).
teamplayssport(baltimorebullets,ncaayouthkids).
teamplayssport(stanford,morganstateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,okcthunder).
teamplayssport(sixers,hockey).
teamplayssport(chicagobulls,syracuseuniversity).
teamplayssport(twins,usc).
teamplayssport(setonhalluniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(philadelphiawarriors,dodgers).
teamplayssport(rutgers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,valparaisouniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,akron).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,tarheels).
teamplayssport(syracuseuniversity,packers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,washingtonbullets).
teamplayssport(stateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(auburnuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,cincinnatiroyals).
teamplayssport(gonzagauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,washingtonstate).
teamplayssport(dallasmavericks,kansascityroyals).
teamplayssport(bluejackets,phillies).
teamplayssport(uweauclaire,washingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,lacrosse).
teamplayssport(louiscardinals,losangelesrams).
teamplayssport(baltimorecolts,hartfordwhalers).
teamplayssport(college,texasam).
teamplayssport(currentcapitals,baltimorecolts).
teamplayssport(buffalosabres,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(laclippers,scarletknights).
teamplayssport(baltimoreorioles,newjerseynets).
teamplayssport(chicagobulls,raptors).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(michiganstateuniversity,redsox).
teamplayssport(detroittigers,baltimoreorioles).
teamplayssport(cardinals,texasam).
teamplayssport(bostonredsox,creightonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(holycross,atlantathrashers).
teamplayssport(syracuseuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(detroitlions,montrealcanadians).
teamplayssport(southernuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,washingtonnationals).
teamplayssport(jags,redsoxthisseason).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,virginiatech).
teamplayssport(spartans,arizonacardinals).
teamplayssport(ucriverside,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(denvernuggets,denvernuggets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,mavs).
teamplayssport(merceruniversity,sacramentokings).
teamplayssport(nyubobcats,ucriverside).
teamplayssport(hersheybears,riceuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,arizonacardinals).
teamplayssport(byucougars,wrestling).
teamplayssport(columbusbluejackets,france).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,creightonuniversity).
teamplayssport(brazil,utahstateaggies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,carolinapanthers).
teamplayssport(georgiatech,furmanuniversity).
teamplayssport(mississippistate,indianauniversity).
teamplayssport(ucla,dodgers).
teamplayssport(ncaayouthkids,losangelesrams).
teamplayssport(houstonoilers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(manchesterunited,dodgers).
teamplayssport(creightonuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(stlouishawks,rangers).
teamplayssport(merceruniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ncstate).
teamplayssport(texaslonghorns,minnesotawilds).
teamplayssport(clemsonuniversity,baseball).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(nyrangers,sjsharks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,unioncollege).
teamplayssport(georgiabulldogs,stateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(montrealcanadians,tampabayrays).
teamplayssport(evangeluniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(syracuseuniversity,sienacollege).
teamplayssport(missouristateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(missouristateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(blackhawks,hornetsnbalive).
teamplayssport(mississippistateuniversity,dodgers).
teamplayssport(rockies,hokies).
teamplayssport(atlantathrashers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cubbies,mavs).
teamplayssport(quebecnordiques,football).
teamplayssport(losangelesraiders,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ladodgers,virginiatech).
teamplayssport(jags,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(brazil,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ucirvine,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(bluejays,providencecollege).
teamplayssport(colgateuniversity,phillies).
teamplayssport(washingtonuniversity,crew).
teamplayssport(jaguars,newyorkjets).
teamplayssport(universityofflorida,golf).
teamplayssport(morganstateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(italy,dukeuniversity).
teamplayssport(houstontexans,uweauclaire).
teamplayssport(byu,sixers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ncstate).
teamplayssport(buffalobraves,dallasmavericks).
teamplayssport(olddominionuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,newyorkmets).
teamplayssport(sanantonio,minnesotatwins).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(redsox,goldenbears).
teamplayssport(sanfranciscoers,utahjazz).
teamplayssport(lowellhighschool,stanford).
teamplayssport(buffalosabres,byucougars).
teamplayssport(sienacollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hornetsnbalive,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(houstonoilers,houstonastros).
teamplayssport(winnipegjets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(manchesterunited,drakeuniversity).
teamplayssport(buckeyes,houstonastros).
teamplayssport(maryland,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(utahjazz,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(devils,trailblazers).
teamplayssport(washingtonuniversity,bears).
teamplayssport(milwaukeebraves,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(uweauclaire,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newyorkmets).
teamplayssport(hofstrauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesangels,devils).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(winnipegjets,northwesternuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,raptors).
teamplayssport(detroitpistonsnba,northernarizonauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,bluejays).
teamplayssport(washingtonwizards,hofstrauniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(houstontexans,ballstateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,suns).
teamplayssport(ucla,sacramentokings).
teamplayssport(detroittigers,sandiegopadres).
teamplayssport(ncstate,sienacollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(utahjazz,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,indianastate).
teamplayssport(losangelesdodgers,mavs).
teamplayssport(santaclarauniversity,nyrangers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(buffalobraves,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(titans,harvardcrimson).
teamplayssport(kentuckywildcats,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(clevelandbrowns,pennstate).
teamplayssport(buffalosabres,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,ottawasenators).
teamplayssport(universityofflorida,crew).
teamplayssport(sanantonio,bucs).
teamplayssport(notredame,washingtonbullets).
teamplayssport(newyorkuniversity,rockies).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hawkeyes).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,kansascitychiefs).
teamplayssport(illini,fairfielduniversity).
teamplayssport(cornhuskers,detroitlions).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(germany,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,ucla).
teamplayssport(scarletknights,bucs).
teamplayssport(idahostateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(charlottehornets,currentcapitals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,huskers).
teamplayssport(losangelesangels,mariners).
teamplayssport(wildcats,scarletknights).
teamplayssport(france,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pirates,georgiabulldogs).
teamplayssport(dallasmavericks,baltimorebullets).
teamplayssport(yellowjackets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,torontobluejays).
teamplayssport(osu,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,stlouisrams).
teamplayssport(bostonbraves,buffalobills).
teamplayssport(baylorwomen,maristcollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,laclippers).
teamplayssport(nyrangers,football).
teamplayssport(newyorkuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(thomascollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,oaklandathletics).
teamplayssport(phillies,arizonastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,butleruniversity).
teamplayssport(bluejays,bostonceltics).
teamplayssport(californiaangels,floridastateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,dodgers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,goldengophers).
teamplayssport(kentuckywildcats,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(royals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(spartans,bruins).
teamplayssport(mariners,washingtonnationals).
teamplayssport(hornedfrogs,denvernuggets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,concordiauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,bears).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,thomascollege).
teamplayssport(houstonastros,lsu).
teamplayssport(louiscardinals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,france).
teamplayssport(setonhalluniversity,buckeyes).
teamplayssport(dallasstars,vancouvercanucks).
teamplayssport(hawkeyes,clevelandindians).
teamplayssport(sanjosestatespartans,coloradorockies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,missouristateuniversity).
teamplayssport(wildcats,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bostonuniversity,byu).
teamplayssport(montanastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,boisest).
teamplayssport(stlouiscardinals,montrealcanadians).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sandiegopadres).
teamplayssport(bostonuniversity,cubbies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ucsantabarbara).
teamplayssport(losangelesraiders,southernuniversity).
teamplayssport(utahjazz,crew).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,hawkeyes).
teamplayssport(northeasternuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,redwings).
teamplayssport(packers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(bostonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(bayloruniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(vancouvercanucks,hawks).
teamplayssport(rockies,scarletknights).
teamplayssport(kansascityroyals,new).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,phoenixcoyotes).
teamplayssport(packers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(newjerseydevils,bluejackets).
teamplayssport(atlantabraves,bruins).
teamplayssport(indians,charlottebobcats).
teamplayssport(villanovauniversity,mavs).
teamplayssport(nets,tarheels).
teamplayssport(phoenixcoyotes,pennstate).
teamplayssport(missourivalleycollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(sjsharks,virginiatech).
teamplayssport(utahstateaggies,southernuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,stlouiscardinals).
teamplayssport(royals,losangelesraiders).
teamplayssport(wildcats,wesleyanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,newyorkjets).
teamplayssport(redwings,softball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,pats).
teamplayssport(bucs,broncos).
teamplayssport(villanovauniversity,redsox).
teamplayssport(spurs,buffalosabres).
teamplayssport(hersheybears,softball).
teamplayssport(dodgers,dukeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,washingtonbullets).
teamplayssport(merceruniversity,yankees).
teamplayssport(creightonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(auburnuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(spartans,fordhamuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(towsonuniversity,niners).
teamplayssport(chicagowhitesox,gamecocks).
teamplayssport(stlouishawks,washingtonstate).
teamplayssport(olddominionuniversity,nyknicks).
teamplayssport(alabamastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hersheybears).
teamplayssport(indians,sienacollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mariners,vols).
teamplayssport(jaguars,washingtonstate).
teamplayssport(phoenixcoyotes,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bucknelluniversity,merceruniversity).
teamplayssport(ucirvine,titans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,oregonstate).
teamplayssport(manchesterunited,sanfranciscoers).
teamplayssport(nyrangers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(detroitlions,kentuckywildcats).
teamplayssport(wesleywolverines,byucougars).
teamplayssport(virginiatech,ucriverside).
teamplayssport(bears,thomascollege).
teamplayssport(washingtonbullets,philadelphiaers).
teamplayssport(sixers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(bucknelluniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(losangelesrams,boisest).
teamplayssport(newjerseydevils,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ucirvine,magic).
teamplayssport(washingtonredskinslast,formerdetroitredwings).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,yaleuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,seattlemariners).
teamplayssport(osu,iupui).
teamplayssport(oaklandathletics,dallascowboys).
teamplayssport(sanjosestatespartans,spurs).
teamplayssport(titans,setonhalluniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,losangelesangels).
teamplayssport(ucirvine,philadelphiaers).
teamplayssport(anaheimducks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,oaklandathletics).
teamplayssport(usc,sandiegopadres).
teamplayssport(stlouiscardinals,niagarauniversity).
teamplayssport(hawks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(missouristateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,buffalosabres).
teamplayssport(butleruniversity,texasam).
teamplayssport(baylorwomen,boisest).
teamplayssport(bluejackets,newyorkislanders).
teamplayssport(templeuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(yaleuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(coloradorockies,tampabayrays).
teamplayssport(indianauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(packers,southernuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(bears,iupui).
teamplayssport(nashvillepredators,columbusbluejackets).
teamplayssport(anaheimangels,bostonbruins).
teamplayssport(royals,miamihurricanes).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(mariners,detroitlions).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,bluejackets).
teamplayssport(merceruniversity,manhattancollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(manchesterunited,blackhawks).
teamplayssport(mavs,sdchargers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,usc).
teamplayssport(brazil,lacrosse).
teamplayssport(houstontexans,thomascollege).
teamplayssport(indians,byu).
teamplayssport(nyubobcats,pirates).
teamplayssport(denvernuggets,niagarauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,gamecocks).
teamplayssport(clevelandbrowns,sixers).
teamplayssport(rockies,sanfranciscoers).
teamplayssport(torontobluejays,minnesotavikings).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,bruins).
teamplayssport(osu,georgemasonuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,pennstate).
teamplayssport(auburnuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(lsu,newjerseydevils).
teamplayssport(falcons,magic).
teamplayssport(ncaayouthkids,ucriverside).
teamplayssport(sanjosestatespartans,clevelandindians).
teamplayssport(bucs,baseball).
teamplayssport(philadelphiaers,division).
teamplayssport(coloradostateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,idahostateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(lsu,ncstate).
teamplayssport(stlouisblues,houstonastros).
teamplayssport(winnipegjets,packers).
teamplayssport(pennstate,cornhuskers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(devils,mavs).
teamplayssport(bluejays,spurs).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,stlouisrams).
teamplayssport(uweauclaire,bears).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,houstonoilers).
teamplayssport(butleruniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(montrealcanadiens,orlandomagic).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtoncapitals).
teamplayssport(illini,dukebluedevils).
teamplayssport(pennstate,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(carolinapanthers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,manhattancollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,dodgers).
teamplayssport(bayloruniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(denvernuggets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(oklahomasooners,thomascollege).
teamplayssport(iowastate,cincinnatiroyals).
teamplayssport(ucla,losangelesdodgers).
teamplayssport(usc,boisest).
teamplayssport(kanecountycougars,ohiostateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,buffalobills).
teamplayssport(floridagators,harvardcrimson).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,hawks).
teamplayssport(crew,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstonastros,clemsonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,kansasstateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ucsantabarbara,oklahomasooners).
teamplayssport(kentuckywildcats,germany).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(harvard,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cincinnatiroyals,rutgers).
teamplayssport(dukebluedevils,maristcollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,tennis).
teamplayssport(baltimorebullets,rockies).
teamplayssport(losangelesraiders,coloradostateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,notredame).
teamplayssport(houstonoilers,villanovauniversity).
teamplayssport(dallascowboys,howarduniversity).
teamplayssport(nittanylions,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(coloradorockies,notredame).
teamplayssport(montrealcanadiens,clevelandbrowns).
teamplayssport(quebecnordiques,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(atlantaflames,mariners).
teamplayssport(bengals,akron).
teamplayssport(losangelesrams,spurs).
teamplayssport(niagarauniversity,cavaliers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,rams).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(nyrangers,newyorkjets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,wildcats).
teamplayssport(manchesterunited,texasrangers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(new,hockey).
teamplayssport(calgaryflames,whitesox).
teamplayssport(wrightstateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(nittanylions,dukeuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,canisiuscollege).
teamplayssport(virginiatech,hokies).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,boisest).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,tennis).
teamplayssport(stlouisblues,france).
teamplayssport(suns,missouristateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bengals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,boisest).
teamplayssport(unioncollege,italy).
teamplayssport(bluejackets,illini).
teamplayssport(georgetownuniversity,byu).
teamplayssport(stlouiscardinals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,nets).
teamplayssport(detroitlions,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(neworleanshornets,vancouvercanucks).
teamplayssport(newyorkislanders,syracuseuniversity).
teamplayssport(nyknicks,buckeyes).
teamplayssport(chicagowhitesox,osu).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,buffalosabres).
teamplayssport(illinoiswesleyan,sundevils).
teamplayssport(fairfielduniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(dodgers,calgaryflames).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,southernuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(pittsburghpirates,evangeluniversity).
teamplayssport(huskers,buffalobills).
teamplayssport(southernuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(indians,devils).
teamplayssport(newyorkuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(philadelphiaers,soccer).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(furmanuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(seahawks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bills,italy).
teamplayssport(buffalobills,columbusbluejackets).
teamplayssport(atlantathrashers,texaslonghorns).
teamplayssport(detroitlions,cornelluniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(columbiauniversity,indianastate).
teamplayssport(baltimoreorioles,bruins).
teamplayssport(redsox,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sdchargers,nyknicks).
teamplayssport(huskers,baltimorecolts).
teamplayssport(manchesterunited,manchesterunited).
teamplayssport(hersheybears,louisianastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bears).
teamplayssport(bucknelluniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(new,carolinapanthers).
teamplayssport(texaslonghorns,wichitastateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(illini,dallasmavericks).
teamplayssport(evangeluniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(atlantathrashers,stlouiscardinals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,newenglandpatriots).
teamplayssport(newenglandpatriots,morganstateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,cardinals).
teamplayssport(houstontexans,royals).
teamplayssport(eagles,georgemasonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,seahawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,minnesotatwins).
teamplayssport(saintlouisuniversity,pirates).
teamplayssport(trailblazers,collegebaseball).
teamplayssport(pennstate,maryland).
teamplayssport(sandiegopadres,indianastate).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,buffalobraves).
teamplayssport(concordiauniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,laclippers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,dukebluedevils).
teamplayssport(broncos,torontomapleleafs).
teamplayssport(ladodgers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(notredame,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,baltimorecolts).
teamplayssport(whitesox,howarduniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(maroons,washingtonwizards).
teamplayssport(france,astroslastnight).
teamplayssport(devils,riceuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,hofstrauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,bears).
teamplayssport(calgaryflames,royals).
teamplayssport(harvarduniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(iowastate,spartans).
teamplayssport(georgiabulldogs,ucla).
teamplayssport(harvarduniversity,riceuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(indianastate,princetonuniversity).
teamplayssport(holycross,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(purdueuniversity,thomascollege).
teamplayssport(ladodgers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,georgetownuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,rockies).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,jaguars).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,texasam).
teamplayssport(cavaliers,carolinapanthers).
teamplayssport(huskers,redsox).
teamplayssport(bengals,pittsburghpirates).
teamplayssport(philadelphiaflyers,kansascityroyals).
teamplayssport(sanfranciscoers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(virginiatech,saintlouisuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,iowastate).
teamplayssport(italy,arizonastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(detroitlions,redsoxthisseason).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,cavs).
teamplayssport(houstonrocketsnba,southernuniversity).
teamplayssport(phillies,byucougars).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,washingtonuniversity).
teamplayssport(pats,morganstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(utahjazz,edmontonoilers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,wildcats).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hersheybears).
teamplayssport(newyorkmets,notredame).
teamplayssport(losangelesangels,blackhawks).
teamplayssport(lowellhighschool,mississippistate).
teamplayssport(notredame,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(philadelphiaers,washingtoncapitals).
teamplayssport(princetondevilrays,soccer).
teamplayssport(hawkeyes,riceuniversity).
teamplayssport(brewers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(detroitlions,whitesox).
teamplayssport(losangeleslakers,newjerseynets).
teamplayssport(columbusbluejackets,spartans).
teamplayssport(atlantaflames,creightonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,columbiauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,carolinapanthers).
teamplayssport(ncaayouthkids,maroons).
teamplayssport(newenglandpatriots,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montanastateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(hawks,howarduniversity).
teamplayssport(indianastate,missourivalleycollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,tampabaydevilrays).
teamplayssport(gamecocks,brewers).
teamplayssport(georgiatech,wakeforestuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,northeasternuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sanfranciscoers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(brazil,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(germany,maryland).
teamplayssport(olddominionuniversity,dallasstars).
teamplayssport(baltimorebullets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bostonbraves,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,lakings).
teamplayssport(byu,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaathletics,manhattancollege).
teamplayssport(templeuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(harvardcrimson,baltimorecolts).
teamplayssport(nyubobcats,losangelesangels).
teamplayssport(columbusbluejackets,whitesox).
teamplayssport(bengals,bostoncollege).
teamplayssport(houstonrocketsnba,miamihurricanes).
teamplayssport(sundevils,notredame).
teamplayssport(georgemasonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(stlouishawks,purdueuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,washingtonstate).
teamplayssport(new,clevelandindians).
teamplayssport(clevelandindians,oregonstate).
teamplayssport(houstonastros,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(pats,saintlouisuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,football).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(coloradostateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(division,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(blackhawks,currentcapitals).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bostonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,oaklandathletics).
teamplayssport(detroittigers,idahostateuniversity).
teamplayssport(huskers,nyrangers).
teamplayssport(southernuniversity,france).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(cardinals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(floridastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(philadelphiaflyers,valparaisouniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,newjerseynets).
teamplayssport(floridagators,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(mavs,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(goldenbears,charlottehornets).
teamplayssport(northwesternuniversity,akron).
teamplayssport(new,redwings).
teamplayssport(newyorkmets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(iowastate,newjerseydevils).
teamplayssport(thomascollege,france).
teamplayssport(coloradostateuniversity,stanford).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,akron).
teamplayssport(southernuniversity,oregonstate).
teamplayssport(bostoncollege,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,louiscardinals).
teamplayssport(wesleywolverines,philadelphiaeagles).
teamplayssport(akron,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,washingtonstate).
teamplayssport(butleruniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,cavaliers).
teamplayssport(dodgers,northeasternuniversity).
teamplayssport(magic,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,redsox).
teamplayssport(coloradorockies,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,division).
teamplayssport(washingtoncapitals,buckeyes).
teamplayssport(tampabaylightning,northeasternuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(marquetteuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(chicagoblackhawks,indianastate).
teamplayssport(americanuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(indianastate,bucknelluniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,buccaneers).
teamplayssport(hersheybears,astroslastnight).
teamplayssport(setonhalluniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stanford,houstontexans).
teamplayssport(sanfranciscoers,canisiuscollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ucriverside).
teamplayssport(indians,denvernuggetsnba).
teamplayssport(utahjazz,hartfordwhalers).
teamplayssport(northeasternuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,butleruniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(wesleyanuniversity,houstonastros).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,iupui).
teamplayssport(pirates,losangelesraiders).
teamplayssport(devils,notredame).
teamplayssport(neworleanshornets,clevelandbrowns).
teamplayssport(osu,valparaisouniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,manchestercity).
teamplayssport(purdueuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(kansascitychiefs,yankees).
teamplayssport(trailblazers,bayloruniversity).
teamplayssport(harvard,ncaayouthkids).
teamplayssport(vancouvercanucks,bayloruniversity).
teamplayssport(wildcats,washingtonbullets).
teamplayssport(kanecountycougars,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(northernarizonauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(texasrangers,baltimorebullets).
teamplayssport(minnesotawilds,evangeluniversity).
teamplayssport(goldengophers,cavaliers).
teamplayssport(oregonstate,harvard).
teamplayssport(kansasstateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(division,riceuniversity).
teamplayssport(tampa,bills).
teamplayssport(lakings,sanantonio).
teamplayssport(sacramentokings,college).
teamplayssport(sacramentokings,oregonstate).
teamplayssport(neworleanshornets,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,newenglandpatriots).
teamplayssport(detroitpistonsnba,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,columbusbluejackets).
teamplayssport(wesleywolverines,charlottehornets).
teamplayssport(bluejays,hornetsnbalive).
teamplayssport(unioncollege,rangers).
teamplayssport(baltimorebullets,setonhalluniversity).
teamplayssport(winnipegjets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(notredame,osu).
teamplayssport(currentcapitals,drexeluniversity).
teamplayssport(universityofflorida,dukeuniversity).
teamplayssport(vols,buffalobills).
teamplayssport(royals,boisest).
teamplayssport(holycross,miamihurricanes).
teamplayssport(columbusbluejackets,gamecocks).
teamplayssport(royals,ncaayouthkids).
teamplayssport(maroons,americanuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(hawkeyes,princetondevilrays).
teamplayssport(baltimorecolts,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(jayhawks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(milwaukeebrewers,edmontonoilers).
teamplayssport(georgiabulldogs,sacramentokings).
teamplayssport(dukeuniversity,illini).
teamplayssport(ballstateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(pirates,lacrosse).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(coloradorockies,pennstate).
teamplayssport(texaslonghorns,newjerseydevils).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,manhattancollege).
teamplayssport(losangelesangels,washingtonredskinslast).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dodgers).
teamplayssport(iowastate,ladodgers).
teamplayssport(princetonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(southernuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(thomascollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(broncos,pittsburghpirates).
teamplayssport(villanovauniversity,maryland).
teamplayssport(kanecountycougars,okcthunder).
teamplayssport(georgiastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(lowellhighschool,mississippistateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,bills).
teamplayssport(kansasstateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(nets,illini).
teamplayssport(notredame,goldengophers).
teamplayssport(cardinals,indianastate).
teamplayssport(niners,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(whitesox,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dodgers,stlouisbrowns).
teamplayssport(washingtonwizards,bucknelluniversity).
teamplayssport(osu,cornhuskers).
teamplayssport(santaclarauniversity,buffalobills).
teamplayssport(bruins,philadelphiaphillies).
teamplayssport(dodgers,redwings).
teamplayssport(clemsonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,washingtoncapitals).
teamplayssport(sandiegopadres,bears).
teamplayssport(yankees,stateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(dukebluedevils,montrealcanadians).
teamplayssport(kansascityroyals,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiawarriors,new).
teamplayssport(morganstateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,tarheels).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,bucs).
teamplayssport(denvernuggetsnba,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,iowastate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,broncos).
teamplayssport(hornetsnbalive,harvarduniversity).
teamplayssport(wildcats,montrealcanadians).
teamplayssport(charlottebobcats,kentuckywildcats).
teamplayssport(fordhamuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(eagles,mariners).
teamplayssport(derbycounty,broncos).
teamplayssport(pacers,indians).
teamplayssport(harvardcrimson,akron).
teamplayssport(bostonuniversity,phillies).
teamplayssport(valparaisouniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bengals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(redsoxthisseason,texasrangers).
teamplayssport(fairfielduniversity,astroslastnight).
teamplayssport(floridastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,cardinals).
teamplayssport(denvernuggetsnba,bucknelluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(notredame,packers).
teamplayssport(tampabaylightning,dallasmavericks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sienacollege).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,minnesotavikings).
teamplayssport(idahostateuniversity,bluejays).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(cornelluniversity,merceruniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,wichitastateuniversity).
teamplayssport(usc,washingtonnationals).
teamplayssport(baltimoreorioles,anaheimangels).
teamplayssport(miamihurricanes,purdueuniversity).
teamplayssport(laclippers,baylorwomen).
teamplayssport(uweauclaire,merceruniversity).
teamplayssport(astroslastnight,blackhawks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(phoenixcoyotes,washingtonwizards).
teamplayssport(sacramentokings,buffalosabres).
teamplayssport(boisest,buffalosabres).
teamplayssport(bucs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,france).
teamplayssport(jayhawks,bengals).
teamplayssport(tampabaydevilrays,milwaukeebrewers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(drexeluniversity,maroons).
teamplayssport(cavs,washingtonstate).
teamplayssport(torontomapleleafs,maristcollege).
teamplayssport(falcons,vancouvercanucks).
teamplayssport(mariners,wildcats).
teamplayssport(edmontonoilers,jayhawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,anaheimducks).
teamplayssport(georgetownuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(fairfielduniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(neworleanshornets,southernuniversity).
teamplayssport(nyknicks,hersheybears).
teamplayssport(nashvillepredators,olddominionuniversity).
teamplayssport(lakings,cornelluniversity).
teamplayssport(merceruniversity,hockey).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(sundevils,losangelesangels).
teamplayssport(charlottehornets,bills).
teamplayssport(seattlemariners,stlouishawks).
teamplayssport(bengals,trailblazers).
teamplayssport(yankees,indians).
teamplayssport(tampabaydevilrays,milwaukeebraves).
teamplayssport(ballstateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(concordiauniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(holycross,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(colgateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,redwings).
teamplayssport(newyorkjets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(gamecocks,sjsharks).
teamplayssport(missourivalleycollege,arizonacardinals).
teamplayssport(devils,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(canisiuscollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,houstonoilers).
teamplayssport(clemsonuniversity,titans).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,georgemasonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,coloradorockies).
teamplayssport(tampabaylightning,dukeuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(holycross,minnesotavikings).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,minnesotatwins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,dallasmavericks).
teamplayssport(ladodgers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,hawkeyes).
teamplayssport(newenglandpatriots,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(akron,wesleyanuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,scarletknights).
teamplayssport(gamecocks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(titans,astroslastnight).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,lacrosse).
teamplayssport(cornelluniversity,gamecocks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(washingtonbullets,college).
teamplayssport(stlouishawks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(charlottebobcats,newyorkjets).
teamplayssport(houstontexans,tennis).
teamplayssport(washingtonbullets,raptors).
teamplayssport(virginiatech,bluejackets).
teamplayssport(lowellhighschool,baltimoreorioles).
teamplayssport(canisiuscollege,tampabayrays).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,redsox).
teamplayssport(clevelandindians,texasrangers).
teamplayssport(ladodgers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(iupui,collegebaseball).
teamplayssport(columbiauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(spartans,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(utahstateaggies,cavs).
teamplayssport(titans,washingtoncapitals).
teamplayssport(notredame,houstonastros).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,notredame).
teamplayssport(pennstate,georgiabulldogs).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,utahstateaggies).
teamplayssport(newenglandpatriots,minnesotawilds).
teamplayssport(manchestercity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(indianauniversity,sdchargers).
teamplayssport(dallascowboys,sanantonio).
teamplayssport(formerdetroitredwings,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(louiscardinals,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonastros,templeuniversity).
teamplayssport(niners,ncstate).
teamplayssport(kansascitychiefs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(nyknicks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,floridastateuniversity).
teamplayssport(brazil,washingtonuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,mariners).
teamplayssport(byu,phoenixcoyotes).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ucriverside,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(wichitastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(spartans,football).
teamplayssport(atlantathrashers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,golf).
teamplayssport(texaschristianuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,washingtonstate).
teamplayssport(ncaayouthkids,philadelphiaeagles).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,rangers).
teamplayssport(coloradoavalanche,lowellhighschool).
teamplayssport(maroons,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(georgiatech,houstonastros).
teamplayssport(riceuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,brazil).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(thomascollege,arizonacardinals).
teamplayssport(atlantaflames,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(notredame,texaschristianuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,rockies).
teamplayssport(georgemasonuniversity,rutgers).
teamplayssport(manchesterunited,lowellhighschool).
teamplayssport(wrightstateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(sanjosestatespartans,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(northernarizonauniversity,olemiss).
teamplayssport(utahjazz,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,scarletknights).
teamplayssport(eagles,detroitlions).
teamplayssport(carolinapanthers,uweauclaire).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,minnesotawilds).
teamplayssport(canisiuscollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(lsu,southernuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,baltimorecolts).
teamplayssport(auburnuniversity,bengals).
teamplayssport(losangelesangels,harvarduniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,kanecountycougars).
teamplayssport(cornhuskers,broncos).
teamplayssport(ohiostateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sixers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(spartans,niagarauniversity).
teamplayssport(marlins,italy).
teamplayssport(phillies,bucs).
teamplayssport(baltimorebullets,idahostateuniversity).
teamplayssport(titans,harvarduniversity).
teamplayssport(maryland,virginiatech).
teamplayssport(anaheimangels,bluejays).
teamplayssport(sanantonio,cavs).
teamplayssport(ladodgers,dukeuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,atlantabraves).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(phoenixcoyotes,santaclarauniversity).
teamplayssport(brazil,setonhalluniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,division).
teamplayssport(newjerseynets,whitesox).
teamplayssport(charlottebobcats,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,newjerseydevils).
teamplayssport(stanford,newyorkjets).
teamplayssport(blackhawks,bostoncollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,newyorkuniversity).
teamplayssport(tampa,yaleuniversity).
teamplayssport(trailblazers,currentcapitals).
teamplayssport(houstonoilers,providencecollege).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(clemsonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(stlouisblues,osu).
teamplayssport(anaheimangels,newenglandpatriots).
teamplayssport(floridamarlinsteam,maryland).
teamplayssport(packers,tennis).
teamplayssport(atlantabraves,santaclarauniversity).
teamplayssport(harvard,tampabaydevilrays).
teamplayssport(germany,tampa).
teamplayssport(stlouishawks,rutgers).
teamplayssport(bengals,iowastate).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ladodgers).
teamplayssport(stanford,auburnuniversity).
teamplayssport(buccaneers,ucla).
teamplayssport(jaguars,stlouisblues).
teamplayssport(clevelandbrowns,thomascollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(sundevils,montanastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(canisiuscollege,sixers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,auburnuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,cavs).
teamplayssport(villanovauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(goldengophers,santaclarauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,niners).
teamplayssport(phillies,stlouisrams).
teamplayssport(usc,akron).
teamplayssport(drakeuniversity,jags).
teamplayssport(france,setonhalluniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,sanantonio).
teamplayssport(packers,texaslonghorns).
teamplayssport(packers,georgetownuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,sdchargers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(detroitlions,uweauclaire).
teamplayssport(duquesneuniversity,vols).
teamplayssport(italy,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,minnesotawilds).
teamplayssport(hokies,americanuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,texaslonghorns).
teamplayssport(nets,bostonredsox).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(new,boisest).
teamplayssport(wrightstateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,nyknicks).
teamplayssport(spartans,californiaangels).
teamplayssport(montanastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(crew,sanfranciscoers).
teamplayssport(montanastateuniversity,maroons).
teamplayssport(kansascityroyals,clemsonuniversity).
teamplayssport(twins,tennis).
teamplayssport(wesleywolverines,bostonceltics).
teamplayssport(olemiss,mapleleafs).
teamplayssport(lakings,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bengals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,brazil).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,arizonacardinals).
teamplayssport(indians,maryland).
teamplayssport(baylorwomen,washingtonstate).
teamplayssport(bengals,minnesotavikings).
teamplayssport(huskers,ncstate).
teamplayssport(philadelphiaathletics,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(holycross,charlottebobcats).
teamplayssport(baylorwomen,buffalobills).
teamplayssport(ohiostateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(anaheimducks,bruins).
teamplayssport(holycross,philadelphiaphillies).
teamplayssport(seattlemariners,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(kentuckywildcats,hawkeyes).
teamplayssport(texaschristianuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(denvernuggetsnba,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(montanastateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(fordhamuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,division).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,wrestling).
teamplayssport(nyubobcats,kanecountycougars).
teamplayssport(mississippistateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(bengals,houstontexans).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,chicagowhitesox).
teamplayssport(hartfordwhalers,wildcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,houstonoilers).
teamplayssport(bostonceltics,spartans).
teamplayssport(orlandomagic,fordhamuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,colgateuniversity).
teamplayssport(seahawks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,holycross).
teamplayssport(arizonacardinals,whitesox).
teamplayssport(indians,yellowjackets).
teamplayssport(dallascowboys,cavaliers).
teamplayssport(cubbies,losangelesdodgers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,thomascollege).
teamplayssport(sanjosestatespartans,unioncollege).
teamplayssport(princetondevilrays,spurs).
teamplayssport(harvard,setonhalluniversity).
teamplayssport(utahjazz,dallascowboys).
teamplayssport(winnipegjets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bruins).
teamplayssport(mariners,jayhawks).
teamplayssport(stlouisblues,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(utahjazz,detroittigers).
teamplayssport(buccaneers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(dodgers,newjerseynets).
teamplayssport(iowastate,ncstate).
teamplayssport(nets,atlantabraves).
teamplayssport(merceruniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(fordhamuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,philadelphiaers).
teamplayssport(niagarauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(cavaliers,atlantabraves).
teamplayssport(minnesotavikings,derbycounty).
teamplayssport(yankees,bucknelluniversity).
teamplayssport(sjsharks,montrealcanadians).
teamplayssport(houstonrocketsnba,georgiatech).
teamplayssport(formerdetroitredwings,princetonuniversity).
teamplayssport(pennstate,georgemasonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,anaheimducks).
teamplayssport(rangers,mississippistate).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,akron).
teamplayssport(seattlemariners,santaclarauniversity).
teamplayssport(lsu,washingtoncapitals).
teamplayssport(hersheybears,goldengophers).
teamplayssport(bostonbraves,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,gonzagauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(eagles,orlandomagic).
teamplayssport(bengals,division).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,crew).
teamplayssport(seahawks,utahstateaggies).
teamplayssport(ucirvine,torontobluejays).
teamplayssport(newyorkmets,edmontonoilers).
teamplayssport(royals,college).
teamplayssport(mapleleafs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,manhattancollege).
teamplayssport(newyorkmets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wildcats,washingtonstate).
teamplayssport(texaslonghorns,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(mavs,lakings).
teamplayssport(olemiss,philadelphiaphillies).
teamplayssport(louisianastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(anaheimducks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(mapleleafs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,buffalosabres).
teamplayssport(iowastate,newyorkuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,seattlemariners).
teamplayssport(nashvillepredators,soccer).
teamplayssport(twins,bluejays).
teamplayssport(olddominionuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bluejackets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,creightonuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,dallasstars).
teamplayssport(louiscardinals,losangelesangels).
teamplayssport(hawkeyes,purdueuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(raptors,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(princetonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(broncos,ballstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(yankees,college).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,seattlemariners).
teamplayssport(colgateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(thomascollege,dallasmavericks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(losangeleslakers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(sandiegopadres,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,buccaneers).
teamplayssport(montanastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(germany,georgiabulldogs).
teamplayssport(france,clevelandindians).
teamplayssport(newenglandpatriots,buckeyes).
teamplayssport(stlouisbrowns,whitesox).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouisblues,astroslastnight).
teamplayssport(newyorkjets,georgiabulldogs).
teamplayssport(coloradoavalanche,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,coloradostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,niagarauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,ucirvine).
teamplayssport(sacramentokings,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(hawkeyes,lacrosse).
teamplayssport(denvernuggets,cavs).
teamplayssport(huskers,iupui).
teamplayssport(fordhamuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(auburnuniversity,notredame).
teamplayssport(sanantonio,orlandomagic).
teamplayssport(chicagoblackhawks,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(olemiss,hokies).
teamplayssport(montrealcanadiens,uweauclaire).
teamplayssport(furmanuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(atlantaflames,redwings).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ohiostateuniversity).
teamplayssport(rockies,okcthunder).
teamplayssport(nyknicks,vancouvercanucks).
teamplayssport(sanfranciscoers,valparaisouniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,coloradostateuniversity).
teamplayssport(packers,spurs).
teamplayssport(akron,maryland).
teamplayssport(pirates,currentcapitals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,kentuckywildcats).
teamplayssport(pacers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(losangeleslakers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,boisest).
teamplayssport(kentuckywildcats,basketball).
teamplayssport(stlouiscardinals,tampabaydevilrays).
teamplayssport(indians,manhattancollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,osu).
teamplayssport(baylorwomen,furmanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,packers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(louiscardinals,pacers).
teamplayssport(cavaliers,bills).
teamplayssport(texasrangers,stateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,detroitpistonsnba).
teamplayssport(yaleuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,bostonbraves).
teamplayssport(baltimorecolts,texaslonghorns).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,miamihurricanes).
teamplayssport(niagarauniversity,detroitlions).
teamplayssport(sanjosestatespartans,washingtonbullets).
teamplayssport(hokies,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(orlandomagic,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(coloradostateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(bostonbruins,detroitlions).
teamplayssport(wesleywolverines,new).
teamplayssport(miamihurricanes,buffalosabres).
teamplayssport(newyorkislanders,templeuniversity).
teamplayssport(lakings,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(santaclarauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(usc,rams).
teamplayssport(twins,college).
teamplayssport(houstonrocketsnba,wesleywolverines).
teamplayssport(carolinapanthers,wrestling).
teamplayssport(osu,jayhawks).
teamplayssport(concordiauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(creightonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(drexeluniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(bears,denvernuggetsnba).
teamplayssport(kanecountycougars,butleruniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,georgetownuniversity).
teamplayssport(buffalobills,wakeforestuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,northeasternuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,nittanylions).
teamplayssport(kanecountycougars,sienacollege).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,morganstateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,duquesneuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,division).
teamplayssport(chicagowhitesox,nets).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,dukeuniversity).
teamplayssport(spurs,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bruins,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,baltimorecolts).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(stlouisblues,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonredskinslast,orlandomagic).
teamplayssport(bruins,bruins).
teamplayssport(new,rangers).
teamplayssport(vancouvercanucks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(dodgers,nittanylions).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cornelluniversity,houstonastros).
teamplayssport(princetonuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bears).
teamplayssport(quebecnordiques,cavs).
teamplayssport(bostoncollege,utahjazz).
teamplayssport(coloradorockies,philadelphiaathletics).
teamplayssport(stlouiscardinals,jags).
teamplayssport(manchesterunited,washingtonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,astroslastnight).
teamplayssport(michiganstateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonbruins,currentcapitals).
teamplayssport(atlantathrashers,clemsonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,southernuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,pennstate).
teamplayssport(drakeuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sundevils,sanjosestatespartans).
teamplayssport(indians,purdueuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,princetondevilrays).
teamplayssport(trailblazers,jayhawks).
teamplayssport(sanjosesharks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,twins).
teamplayssport(southernuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(creightonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(cornhuskers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(laclippers,redsox).
teamplayssport(devils,pennstate).
teamplayssport(suns,washingtonwizards).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,clemsonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(cubbies,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(rockies,thomascollege).
teamplayssport(losangelesraiders,hersheybears).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(maristcollege,football).
teamplayssport(tampabaylightning,unioncollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,stateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(newenglandpatriots,illinoiswesleyan).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hokies).
teamplayssport(oklahomasooners,sandiegopadres).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,rangers).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,washingtonstate).
teamplayssport(nashvillepredators,cavaliers).
teamplayssport(pats,hornedfrogs).
teamplayssport(pacers,georgetownuniversity).
teamplayssport(twins,jags).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,atlantabraves).
teamplayssport(goldenbears,baylorwomen).
teamplayssport(rangers,mavs).
teamplayssport(ucsantabarbara,whitesox).
teamplayssport(hofstrauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(newjerseydevils,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,detroitlions).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(dukeuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,baltimoreorioles).
teamplayssport(cardinals,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiawarriors,laclippers).
teamplayssport(chicagobulls,indianauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(currentcapitals,ballstateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,tampabaydevilrays).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,cardinals).
teamplayssport(miamihurricanes,pacers).
teamplayssport(charlottebobcats,mapleleafs).
teamplayssport(ladodgers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,raptors).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(bostonceltics,manchesterunited).
teamplayssport(hersheybears,byu).
teamplayssport(kansasstateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(stanford,bluejays).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,broncos).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,ottawasenators).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,spartans).
teamplayssport(coloradoavalanche,pittsburghpirates).
teamplayssport(princetonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,pacers).
teamplayssport(fairfielduniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(hawks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(floridagators,duquesneuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,tampabayrays).
teamplayssport(ladodgers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(bills,bucs).
teamplayssport(whitesox,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(miamihurricanes,idahostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,drexeluniversity).
teamplayssport(niners,floridagators).
teamplayssport(dallascowboys,baylorwomen).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,tampabaydevilrays).
teamplayssport(cornelluniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(bluejays,houstonrocketsnba).
teamplayssport(newyorkislanders,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(harvard,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(dallasmavericks,stateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,redwings).
teamplayssport(floridagators,philadelphiaathletics).
teamplayssport(purdueuniversity,seahawks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,currentcapitals).
teamplayssport(dallasstars,denvernuggets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,stlouishawks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,suns).
teamplayssport(newenglandpatriots,hokies).
teamplayssport(saintlouisuniversity,thomascollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(osu,riceuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,georgemasonuniversity).
teamplayssport(floridagators,clevelandbrowns).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(bengals,buccaneers).
teamplayssport(houstontexans,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hockey).
teamplayssport(merceruniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(eagles,concordiauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,rangers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(providencecollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(college,setonhalluniversity).
teamplayssport(texasam,torontobluejays).
teamplayssport(drexeluniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,californiaangels).
teamplayssport(tampa,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(packers,minnesotawilds).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hawks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(atlantabraves,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sanjosestatespartans).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sdchargers).
teamplayssport(morganstateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(cornhuskers,bills).
teamplayssport(fordhamuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(harvarduniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,georgetownuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,bostonredsox).
teamplayssport(new,ballstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,ucla).
teamplayssport(missouristateuniversity,germany).
teamplayssport(harvardcrimson,bostonbraves).
teamplayssport(thomascollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(boisest,atlantabraves).
teamplayssport(brazil,virginiatech).
teamplayssport(oklahomasooners,manchestercity).
teamplayssport(stateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(italy,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,houstontexans).
teamplayssport(towsonuniversity,bills).
teamplayssport(italy,rockies).
teamplayssport(magic,lakings).
teamplayssport(bostonredsox,jayhawks).
teamplayssport(charlottehornets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(drakeuniversity,olemiss).
teamplayssport(sandiegopadres,thomascollege).
teamplayssport(montrealcanadians,stlouisblues).
teamplayssport(lsu,houstontexans).
teamplayssport(newyorkmets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cubbies,michiganstateuniversity).
teamplayssport(iowastate,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,creightonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,sanfranciscoers).
teamplayssport(coloradoavalanche,wildcats).
teamplayssport(nyrangers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(ncstate,suns).
teamplayssport(quebecnordiques,houstonrocketsnba).
teamplayssport(dallasstars,detroitpistonsnba).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,tennis).
teamplayssport(unioncollege,atlantaflames).
teamplayssport(dallascowboys,niagarauniversity).
teamplayssport(ladodgers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(magic,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,sacramentokings).
teamplayssport(stlouisbrowns,uweauclaire).
teamplayssport(philadelphiawarriors,dallasmavericks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,duquesneuniversity).
teamplayssport(brazil,louiscardinals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,dallasstars).
teamplayssport(manhattancollege,baylorwomen).
teamplayssport(suns,coloradoavalanche).
teamplayssport(concordiauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(newenglandpatriots,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(butleruniversity,harvard).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sacramentokings).
teamplayssport(devils,dallasstars).
teamplayssport(bluejackets,hofstrauniversity).
teamplayssport(boisest,texasam).
teamplayssport(oklahomasooners,princetondevilrays).
teamplayssport(baltimoreorioles,goldengophers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ottawasenators).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(jags,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,louiscardinals).
teamplayssport(manchesterunited,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,indianapacers).
teamplayssport(torontomapleleafs,ladodgers).
teamplayssport(setonhalluniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,texaslonghorns).
teamplayssport(ballstateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(wesleyanuniversity,brazil).
teamplayssport(sienacollege,yankees).
teamplayssport(pirates,minnesotavikings).
teamplayssport(mariners,phillies).
teamplayssport(butleruniversity,dodgers).
teamplayssport(magic,milwaukeebrewers).
teamplayssport(goldenbears,bucs).
teamplayssport(derbycounty,floridastateuniversity).
teamplayssport(bengals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,dukeuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,bucs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(edmontonoilers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(louiscardinals,bostonbruins).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,utahjazz).
teamplayssport(osu,baltimoreorioles).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,phillies).
teamplayssport(oaklandathletics,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(baltimorecolts,hockey).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(college,college).
teamplayssport(tampa,cornhuskers).
teamplayssport(byucougars,brewers).
teamplayssport(bostonredsox,illini).
teamplayssport(titans,lowellhighschool).
teamplayssport(southernuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,baylorwomen).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,utahjazz).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ladodgers).
teamplayssport(seattlemariners,colgateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,germany).
teamplayssport(losangelesraiders,division).
teamplayssport(coloradostateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(anaheimducks,atlantaflames).
teamplayssport(northwesternuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,blackhawks).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaeagles).
teamplayssport(towsonuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(maryland,sanjosestatespartans).
teamplayssport(northwesternuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(utahstateaggies,seahawks).
teamplayssport(kanecountycougars,washingtonwizards).
teamplayssport(michiganstateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(phoenixcoyotes,universityofflorida).
teamplayssport(harvarduniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,newjerseydevils).
teamplayssport(tampabayrays,rams).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,denvernuggetsnba).
teamplayssport(merceruniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bears,pittsburghpenguins).
teamplayssport(okcthunder,quebecnordiques).
teamplayssport(universityofflorida,louisianastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,magic).
teamplayssport(houstonrocketsnba,seattlemariners).
teamplayssport(georgetownuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dallasmavericks,missourivalleycollege).
teamplayssport(buffalobraves,sanjosesharks).
teamplayssport(maryland,edmontonoilers).
teamplayssport(ucsantabarbara,newjerseydevils).
teamplayssport(new,americanuniversity).
teamplayssport(devils,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nyubobcats,detroitlions).
teamplayssport(goldenbears,calgaryflames).
teamplayssport(georgiastateuniversity,rangers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,rangers).
teamplayssport(marquetteuniversity,tarheels).
teamplayssport(redsoxthisseason,yaleuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,ottawasenators).
teamplayssport(auburnuniversity,wildcats).
teamplayssport(missouristateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(hawkeyes,montrealcanadians).
teamplayssport(redsox,texaschristianuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,uweauclaire).
teamplayssport(northeasternuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(packers,colgateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hawks,division).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,maryland).
teamplayssport(milwaukeebrewers,goldenbears).
teamplayssport(dallasmavericks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,magic).
teamplayssport(atlantabraves,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(atlantathrashers,twins).
teamplayssport(setonhalluniversity,providencecollege).
teamplayssport(washingtonstate,ladodgers).
teamplayssport(stlouisblues,byucougars).
teamplayssport(niners,pirates).
teamplayssport(cavaliers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(formerdetroitredwings,spurs).
teamplayssport(sundevils,bucknelluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,oklahomasooners).
teamplayssport(milwaukeebrewers,lsu).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(magic,stlouiscardinals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,raptors).
teamplayssport(drakeuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(georgiatech,indianastate).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,spartans).
teamplayssport(brewers,okcthunder).
teamplayssport(manchestercity,marlins).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,twins).
teamplayssport(oaklandathletics,oregonstate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,quebecnordiques).
teamplayssport(redsox,virginiatech).
teamplayssport(wichitastateuniversity,maryland).
teamplayssport(kanecountycougars,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(tarheels,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bears).
teamplayssport(akron,stlouiscardinals).
teamplayssport(eagles,coloradoavalanche).
teamplayssport(drexeluniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ladodgers,cavs).
teamplayssport(purdueuniversity,pats).
teamplayssport(rockies,soccer).
teamplayssport(bengals,evangeluniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,laclippers).
teamplayssport(torontomapleleafs,jaguars).
teamplayssport(washingtonstate,coloradoavalanche).
teamplayssport(portlandtrailblazers,baltimorebullets).
teamplayssport(carolinapanthers,washingtonbullets).
teamplayssport(marlins,hawkeyes).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,losangelesraiders).
teamplayssport(blackhawks,sienacollege).
teamplayssport(newjerseynets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(washingtonbullets,mariners).
teamplayssport(texaslonghorns,pittsburghpirates).
teamplayssport(suns,baylorwomen).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(dallasstars,baylorwomen).
teamplayssport(falcons,indianastate).
teamplayssport(phoenixcoyotes,niagarauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,clevelandbrowns).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,ucriverside).
teamplayssport(minnesotatwins,baltimorebullets).
teamplayssport(ottawasenators,notredame).
teamplayssport(utahstateaggies,winnipegjets).
teamplayssport(clemsonuniversity,jaguars).
teamplayssport(manchestercity,sanfranciscoers).
teamplayssport(columbiauniversity,crew).
teamplayssport(washingtoncapitals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(iowastate,houstonoilers).
teamplayssport(sanantonio,tampabaydevilrays).
teamplayssport(butleruniversity,texasrangers).
teamplayssport(dodgers,division).
teamplayssport(evangeluniversity,cavs).
teamplayssport(huskers,cavaliers).
teamplayssport(milwaukeebraves,lsu).
teamplayssport(wildcats,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(washingtonstate,baseball).
teamplayssport(pirates,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(buckeyes,columbiauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(houstonoilers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(division,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(nashvillepredators,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,astroslastnight).
teamplayssport(universityofflorida,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgiabulldogs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bostonredsox,sjsharks).
teamplayssport(northwesternuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,lsu).
teamplayssport(bruins,nyknicks).
teamplayssport(gonzagauniversity,vols).
teamplayssport(illinoiswesleyan,torontomapleleafs).
teamplayssport(twins,nittanylions).
teamplayssport(philadelphiaers,titans).
teamplayssport(detroittigers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(providencecollege,dodgers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(spurs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(floridastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(ucla,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(milwaukeebrewers,washingtonstate).
teamplayssport(uweauclaire,losangeleslakers).
teamplayssport(yellowjackets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sanfranciscoers,buffalobills).
teamplayssport(losangelesrams,washingtoncapitals).
teamplayssport(harvard,tampa).
teamplayssport(new,lowellhighschool).
teamplayssport(chicagoblackhawks,yankees).
teamplayssport(anaheimducks,washingtoncapitals).
teamplayssport(duquesneuniversity,harvard).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,rams).
teamplayssport(redwings,laclippers).
teamplayssport(kansascitychiefs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(stlouiscardinals,setonhalluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,tampa).
teamplayssport(holycross,pirates).
teamplayssport(washingtonstate,missouristateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,texasam).
teamplayssport(coloradorockies,royals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,cubbies).
teamplayssport(unioncollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(vancouvercanucks,denvernuggets).
teamplayssport(merceruniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(lowellhighschool,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(stlouisblues,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,titans).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kansascityroyals,hawkeyes).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,phillies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,rams).
teamplayssport(dodgers,drexeluniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,buffalobraves).
teamplayssport(sandiegopadres,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(tampa,detroitlions).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,stanford).
teamplayssport(quebecnordiques,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bluejackets).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,harvard).
teamplayssport(utahstateaggies,marlins).
teamplayssport(ballstateuniversity,jaguars).
teamplayssport(france,mississippistateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bucs,packers).
teamplayssport(trailblazers,americanuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(detroitpistonsnba,torontobluejays).
teamplayssport(cavs,texaslonghorns).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,calgaryflames).
teamplayssport(new,texasrangers).
teamplayssport(utahjazz,cardinals).
teamplayssport(washingtonbullets,columbiauniversity).
teamplayssport(magic,syracuseuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,providencecollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,floridagators).
teamplayssport(stlouisblues,duquesneuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,missourivalleycollege).
teamplayssport(newyorkislanders,auburnuniversity).
teamplayssport(tampa,titans).
teamplayssport(rangers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(atlantathrashers,newyorkuniversity).
teamplayssport(mariners,bluejays).
teamplayssport(coloradoavalanche,seahawks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,pennstate).
teamplayssport(wesleywolverines,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(italy,indianastate).
teamplayssport(lowellhighschool,ucriverside).
teamplayssport(santaclarauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,harvarduniversity).
teamplayssport(rams,whitesox).
teamplayssport(marlins,collegebaseball).
teamplayssport(devils,oaklandathletics).
teamplayssport(texaslonghorns,kanecountycougars).
teamplayssport(idahostateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(missourivalleycollege,newyorkislanders).
teamplayssport(portlandtrailblazers,evangeluniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,georgiatech).
teamplayssport(ucla,fordhamuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,usc).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,packers).
teamplayssport(newyorkjets,stlouisblues).
teamplayssport(maristcollege,suns).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,mississippistate).
teamplayssport(indianapacers,wildcats).
teamplayssport(missourivalleycollege,rams).
teamplayssport(indianauniversity,californiaangels).
teamplayssport(sandiegopadres,rangers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,baylorwomen).
teamplayssport(detroittigers,setonhalluniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(hawks,cornhuskers).
teamplayssport(harvardcrimson,jaguars).
teamplayssport(byucougars,maroons).
teamplayssport(lakings,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bills,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(division,twins).
teamplayssport(ottawasenators,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,magic).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,houstonoilers).
teamplayssport(nyknicks,howarduniversity).
teamplayssport(trailblazers,universityofflorida).
teamplayssport(louisianastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(bluejackets,fordhamuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(pirates,oaklandraiders).
teamplayssport(howarduniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,floridastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,canisiuscollege).
teamplayssport(cubbies,bostonuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,losangelesrams).
teamplayssport(sanfranciscoers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(lakings,manchestercity).
teamplayssport(olemiss,softball).
teamplayssport(hawkeyes,new).
teamplayssport(philadelphiaphillies,losangelesdodgers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,virginiatech).
teamplayssport(valparaisouniversity,illini).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,dukebluedevils).
teamplayssport(utahstateaggies,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(washingtonstate,bucknelluniversity).
teamplayssport(notredame,indians).
teamplayssport(philadelphiaeagles,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(dallascowboys,montanastateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,wesleywolverines).
teamplayssport(georgetownuniversity,georgiatech).
teamplayssport(division,losangelesangels).
teamplayssport(buccaneers,southernuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,lowellhighschool).
teamplayssport(mississippistateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,louiscardinals).
teamplayssport(redsox,laclippers).
teamplayssport(coloradorockies,houstonrocketsnba).
teamplayssport(minnesotanorthstars,montrealcanadians).
teamplayssport(montrealcanadiens,purdueuniversity).
teamplayssport(bucs,auburnuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,wildcats).
teamplayssport(sjsharks,fordhamuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,okcthunder).
teamplayssport(georgiastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,newjerseynets).
teamplayssport(miamihurricanes,dallascowboys).
teamplayssport(pennstate,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,nyrangers).
teamplayssport(ncaayouthkids,bills).
teamplayssport(hawkeyes,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,jaguars).
teamplayssport(oaklandraiders,ladodgers).
teamplayssport(newyorkjets,creightonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sdchargers,new).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bengals,tampabayrays).
teamplayssport(georgemasonuniversity,byu).
teamplayssport(clevelandindians,rams).
teamplayssport(maroons,sanfranciscoers).
teamplayssport(towsonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,mavs).
teamplayssport(oklahomasooners,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,oaklandathletics).
teamplayssport(philadelphiaeagles,notredame).
teamplayssport(redsoxthisseason,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(hofstrauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(houstonastros,sandiegopadres).
teamplayssport(hawks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,charlottehornets).
teamplayssport(clevelandbrowns,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(mississippistateuniversity,iupui).
teamplayssport(yankees,byu).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(division,notredame).
teamplayssport(ladodgers,yellowjackets).
teamplayssport(arizonacardinals,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkuniversity,unioncollege).
teamplayssport(raptors,kansasstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(baylorwomen,coloradoavalanche).
teamplayssport(newjerseynets,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,rangers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,pacers).
teamplayssport(baltimorecolts,pittsburghpirates).
teamplayssport(ucla,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(harvard,baylorwomen).
teamplayssport(californiaangels,canisiuscollege).
teamplayssport(universityofflorida,wakeforestuniversity).
teamplayssport(usc,titans).
teamplayssport(iupui,derbycounty).
teamplayssport(sienacollege,wildcats).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,nets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,baltimoreorioles).
teamplayssport(anaheimducks,jaguars).
teamplayssport(newyorkislanders,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,nyubobcats).
teamplayssport(philadelphiaphillies,arizonacardinals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(houstontexans,nyubobcats).
teamplayssport(texasrangers,pats).
teamplayssport(whitesox,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(baltimoreorioles,newyorkmets).
teamplayssport(lakings,whitesox).
teamplayssport(indianastate,minnesotatwins).
teamplayssport(houstonoilers,creightonuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,montrealcanadiens).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,hersheybears).
teamplayssport(georgemasonuniversity,packers).
teamplayssport(idahostateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(riceuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,suns).
teamplayssport(wesleyanuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,rutgers).
teamplayssport(louiscardinals,nittanylions).
teamplayssport(niners,setonhalluniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,vols).
teamplayssport(lowellhighschool,purdueuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,minnesotawilds).
teamplayssport(akron,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(niners,marquetteuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,charlottehornets).
teamplayssport(atlantabraves,hokies).
teamplayssport(hersheybears,manhattancollege).
teamplayssport(bostonbruins,harvarduniversity).
teamplayssport(broncos,lacrosse).
teamplayssport(brewers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(floridamarlinsteam,ladodgers).
teamplayssport(towsonuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(huskers,setonhalluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,miamihurricanes).
teamplayssport(sacramentokings,illini).
teamplayssport(france,concordiauniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,kentuckywildcats).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(fordhamuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(boisest,baltimorecolts).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridastateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(morganstateuniversity,wildcats).
teamplayssport(cardinals,newyorkjets).
teamplayssport(spartans,santaclarauniversity).
teamplayssport(oregonstate,baseball).
teamplayssport(laclippers,charlottehornets).
teamplayssport(newenglandpatriots,sacramentokings).
teamplayssport(torontobluejays,philadelphiawarriors).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bears).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,twins).
teamplayssport(floridamarlinsteam,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kentuckywildcats,astroslastnight).
teamplayssport(denvernuggets,canisiuscollege).
teamplayssport(crew,bostonceltics).
teamplayssport(hersheybears,rutgers).
teamplayssport(huskers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,cincinnatiroyals).
teamplayssport(spartans,georgiastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ucirvine,bucs).
teamplayssport(houstonastros,miamihurricanes).
teamplayssport(northeasternuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(minnesotavikings,mavs).
teamplayssport(winnipegjets,sdchargers).
teamplayssport(royals,anaheimducks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nyubobcats,michiganstateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(iowastate,sienacollege).
teamplayssport(sixers,sanantonio).
teamplayssport(denvernuggets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(rutgers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,brazil).
teamplayssport(stanford,devils).
teamplayssport(ballstateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,seattlemariners).
teamplayssport(texasam,rangers).
teamplayssport(holycross,losangelesraiders).
teamplayssport(riceuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dodgers,clevelandbrowns).
teamplayssport(tampa,jags).
teamplayssport(maryland,rams).
teamplayssport(pirates,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(scarletknights,wrestling).
teamplayssport(pirates,washingtoncapitals).
teamplayssport(vancouvercanucks,oregonstate).
teamplayssport(morganstateuniversity,marlins).
teamplayssport(texaschristianuniversity,division).
teamplayssport(tampabayrays,niagarauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,nashvillepredators).
teamplayssport(cubbies,universityofflorida).
teamplayssport(montrealcanadians,furmanuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(drexeluniversity,college).
teamplayssport(texaslonghorns,stlouisbrowns).
teamplayssport(miamihurricanes,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(osu,sundevils).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(titans,indianauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(cardinals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,minnesotawilds).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,newyorkjets).
teamplayssport(templeuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,valparaisouniversity).
teamplayssport(crew,montrealcanadiens).
teamplayssport(templeuniversity,okcthunder).
teamplayssport(losangelesraiders,detroittigers).
teamplayssport(baylorwomen,losangeleslakers).
teamplayssport(setonhalluniversity,college).
teamplayssport(coloradoavalanche,buffalosabres).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,milwaukeebrewers).
teamplayssport(uweauclaire,losangelesrams).
teamplayssport(cincinnatiroyals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(jags,cornhuskers).
teamplayssport(indians,clevelandindians).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,division).
teamplayssport(akron,baylorwomen).
teamplayssport(bucs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(olemiss,columbiauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,jags).
teamplayssport(washingtoncapitals,stlouisrams).
teamplayssport(akron,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,setonhalluniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,georgiatech).
teamplayssport(drexeluniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(currentcapitals,sienacollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(marquetteuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,rockies).
teamplayssport(losangelesdodgers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,usc).
teamplayssport(devils,saintlouisuniversity).
teamplayssport(niners,orlandomagic).
teamplayssport(auburnuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(tampabaylightning,cornelluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sanjosesharks,howarduniversity).
teamplayssport(pacers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(france,princetondevilrays).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,philadelphiaflyers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(holycross,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bluejackets,miamihurricanes).
teamplayssport(nyubobcats,newenglandpatriots).
teamplayssport(houstonastros,missouristateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,buffalosabres).
teamplayssport(manchesterunited,germany).
teamplayssport(buccaneers,americanuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,france).
teamplayssport(brazil,harvard).
teamplayssport(concordiauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouishawks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,iupui).
teamplayssport(huskers,hofstrauniversity).
teamplayssport(indianastate,texasam).
teamplayssport(idahostateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,gonzagauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,suns).
teamplayssport(sanjosestatespartans,baseball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,minnesotavikings).
teamplayssport(lakings,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dallasmavericks,osu).
teamplayssport(losangelesraiders,bluejackets).
teamplayssport(milwaukeebrewers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(cornelluniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(olddominionuniversity,harvard).
teamplayssport(missouristateuniversity,yankees).
teamplayssport(lsu,phillies).
teamplayssport(twins,notredame).
teamplayssport(bears,northernarizonauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(indianauniversity,falcons).
teamplayssport(iupui,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(buckeyes,providencecollege).
teamplayssport(towsonuniversity,osu).
teamplayssport(college,villanovauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ladodgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,houstontexans).
teamplayssport(olemiss,georgiabulldogs).
teamplayssport(oregonstate,germany).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,wesleyanuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(tampabayrays,saintlouisuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,rutgers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,harvardcrimson).
teamplayssport(furmanuniversity,notredame).
teamplayssport(wichitastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(princetondevilrays,manchestercity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,buccaneers).
teamplayssport(bucs,ncstate).
teamplayssport(texasrangers,france).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(coloradoavalanche,new).
teamplayssport(whitesox,philadelphiaers).
teamplayssport(furmanuniversity,houstonastros).
teamplayssport(torontobluejays,holycross).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,division).
teamplayssport(dallasstars,winnipegjets).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,carolinapanthers).
teamplayssport(manchestercity,cornhuskers).
teamplayssport(niners,manchestercity).
teamplayssport(dallascowboys,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,coloradostateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,lakings).
teamplayssport(creightonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,kansasstateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,bears).
teamplayssport(harvarduniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(clemsonuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(tampabayrays,manchestercity).
teamplayssport(cornelluniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,newyorkjets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,oaklandathletics).
teamplayssport(vols,pittsburghpenguins).
teamplayssport(cincinnatiroyals,losangelesraiders).
teamplayssport(texasam,valparaisouniversity).
teamplayssport(americanuniversity,nittanylions).
teamplayssport(northwesternuniversity,whitesox).
teamplayssport(wildcats,torontomapleleafs).
teamplayssport(unioncollege,hornedfrogs).
teamplayssport(bostonuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(chicagobulls,portlandtrailblazers).
teamplayssport(canisiuscollege,nets).
teamplayssport(ottawasenators,nyknicks).
teamplayssport(clevelandindians,usc).
teamplayssport(minnesotawilds,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(georgiatech,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(baltimorecolts,southernuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,saintlouisuniversity).
teamplayssport(redsox,hawkeyes).
teamplayssport(cavs,baltimorecolts).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,rams).
teamplayssport(creightonuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,hartfordwhalers).
teamplayssport(utahjazz,redsox).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bostonredsox).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,kansascitychiefs).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(college,detroittigers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,magic).
teamplayssport(texasam,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mavs,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonuniversity,lakings).
teamplayssport(redwings,denvernuggets).
teamplayssport(cavaliers,redwings).
teamplayssport(coloradostateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,wichitastateuniversity).
teamplayssport(crew,butleruniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,byu).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,tampa).
teamplayssport(canisiuscollege,wildcats).
teamplayssport(falcons,twins).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bostonceltics).
teamplayssport(laclippers,floridagators).
teamplayssport(scarletknights,thomascollege).
teamplayssport(hersheybears,dukebluedevils).
teamplayssport(quebecnordiques,pirates).
teamplayssport(ladodgers,manhattancollege).
teamplayssport(bruins,holycross).
teamplayssport(coloradostateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(bostoncollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(iupui,milwaukeebraves).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,ucriverside).
teamplayssport(wakeforestuniversity,boisest).
teamplayssport(floridamarlinsteam,manhattancollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,coloradorockies).
teamplayssport(bears,nyknicks).
teamplayssport(blackhawks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(newyorkjets,atlantathrashers).
teamplayssport(anaheimangels,nyrangers).
teamplayssport(ottawasenators,broncos).
teamplayssport(okcthunder,dallasstars).
teamplayssport(mariners,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,floridagators).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,packers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,manchesterunited).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(crew,philadelphiaathletics).
teamplayssport(redsox,oklahomasooners).
teamplayssport(arizonastateuniversity,germany).
teamplayssport(sundevils,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(virginiatech,osu).
teamplayssport(hofstrauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,houstontexans).
teamplayssport(portlandtrailblazers,fairfielduniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,detroitpistonsnba).
teamplayssport(losangelesraiders,lacrosse).
teamplayssport(montanastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(templeuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(tampabayrays,cardinals).
teamplayssport(vancouvercanucks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,nets).
teamplayssport(missourivalleycollege,indianauniversity).
teamplayssport(new,titans).
teamplayssport(hartfordwhalers,duquesneuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,clevelandindians).
teamplayssport(washingtonbullets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(byu,suns).
teamplayssport(nets,sandiegopadres).
teamplayssport(ucsantabarbara,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,germany).
teamplayssport(kentuckywildcats,dallascowboys).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,losangeleslakers).
teamplayssport(packers,denvernuggets).
teamplayssport(byucougars,furmanuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,edmontonoilers).
teamplayssport(dukebluedevils,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(ladodgers,nyrangers).
teamplayssport(illini,niagarauniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,hersheybears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,torontomapleleafs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,division).
teamplayssport(cubbies,winnipegjets).
teamplayssport(coloradorockies,stateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,falcons).
teamplayssport(dukeuniversity,texasrangers).
teamplayssport(stlouisbrowns,princetonuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ucla).
teamplayssport(unioncollege,bostonredsox).
teamplayssport(montrealcanadians,yaleuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,dallasmavericks).
teamplayssport(atlantabraves,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sanjosestatespartans,wakeforestuniversity).
teamplayssport(holycross,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,morganstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,buffalobraves).
teamplayssport(ottawasenators,losangeleslakers).
teamplayssport(lsu,mavs).
teamplayssport(northeasternuniversity,olemiss).
teamplayssport(furmanuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(osu,pacers).
teamplayssport(dukeuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,torontobluejays).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,notredame).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sundevils,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(pirates,marlins).
teamplayssport(kentuckywildcats,maroons).
teamplayssport(maryland,clevelandindians).
teamplayssport(wesleywolverines,seahawks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,gonzagauniversity).
teamplayssport(oregonstate,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(pittsburghpirates,montrealcanadians).
teamplayssport(georgiastateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(morganstateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,bostonceltics).
teamplayssport(texaschristianuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(brewers,houstonoilers).
teamplayssport(redsox,okcthunder).
teamplayssport(whitesox,blackhawks).
teamplayssport(hofstrauniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,purdueuniversity).
teamplayssport(sundevils,softball).
teamplayssport(utahstateaggies,oklahomasooners).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,philadelphiaers).
teamplayssport(bostonceltics,astroslastnight).
teamplayssport(washingtonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(harvarduniversity,bostonbraves).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,marlins).
teamplayssport(division,milwaukeebraves).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,seattlemariners).
teamplayssport(losangelesrams,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,texaslonghorns).
teamplayssport(division,templeuniversity).
teamplayssport(indianastate,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,torontobluejays).
teamplayssport(tampabayrays,yankees).
teamplayssport(tampabaydevilrays,charlottebobcats).
teamplayssport(cornelluniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hawkeyes,mariners).
teamplayssport(dallasmavericks,syracuseuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,chicagoblackhawks).
teamplayssport(houstonastros,italy).
teamplayssport(minnesotawilds,newjerseydevils).
teamplayssport(orlandomagic,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(rangers,clevelandindians).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(chicagoblackhawks,indians).
teamplayssport(syracuseuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(butleruniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotavikings,bostonredsox).
teamplayssport(nyknicks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(louiscardinals,neworleanshornets).
teamplayssport(trailblazers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,titans).
teamplayssport(dallascowboys,broncos).
teamplayssport(iowastate,philadelphiaphillies).
teamplayssport(wrightstateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(villanovauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(buccaneers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(mississippistate,maroons).
teamplayssport(newjerseydevils,indianastate).
teamplayssport(yankees,utahjazz).
teamplayssport(uweauclaire,bayloruniversity).
teamplayssport(crew,wichitastateuniversity).
teamplayssport(illini,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,raptors).
teamplayssport(jayhawks,notredame).
teamplayssport(yankees,oregonstate).
teamplayssport(coloradoavalanche,purdueuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,oregonstate).
teamplayssport(stlouisbrowns,oklahomasooners).
teamplayssport(southernuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(washingtonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,cardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,oaklandathletics).
teamplayssport(newenglandpatriots,detroitlions).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,jags).
teamplayssport(atlantaflames,michiganstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,harvardcrimson).
teamplayssport(stlouisbrowns,nittanylions).
teamplayssport(losangeleslakers,sanjosesharks).
teamplayssport(wildcats,hawks).
teamplayssport(bears,pats).
teamplayssport(unioncollege,brewers).
teamplayssport(villanovauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(texasrangers,atlantaflames).
teamplayssport(minnesotavikings,harvard).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,whitesox).
teamplayssport(eagles,buffalosabres).
teamplayssport(bears,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bostonbraves,hawkeyes).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ohiostateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(riceuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(santaclarauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cardinals,golf).
teamplayssport(ncaayouthkids,saintlouisuniversity).
teamplayssport(division,astroslastnight).
teamplayssport(rockies,cardinals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(milwaukeebraves,houstonrocketsnba).
teamplayssport(princetonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(dukeuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,seahawks).
teamplayssport(brewers,marlins).
teamplayssport(pittsburghpirates,fairfielduniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,phillies).
teamplayssport(newyorkmets,goldenbears).
teamplayssport(morganstateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(cavs,columbusbluejackets).
teamplayssport(redsoxthisseason,concordiauniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,nyrangers).
teamplayssport(yankees,raptors).
teamplayssport(georgiatech,college).
teamplayssport(suns,baltimorecolts).
teamplayssport(evangeluniversity,suns).
teamplayssport(tampabayrays,harvardcrimson).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,chicagowhitesox).
teamplayssport(yellowjackets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(kansascityroyals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonwizards).
teamplayssport(orlandomagic,raptors).
teamplayssport(minnesotatwins,marquetteuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,iupui).
teamplayssport(vancouvercanucks,sanantonio).
teamplayssport(stlouisbrowns,royals).
teamplayssport(tarheels,bostonceltics).
teamplayssport(detroitlions,spartans).
teamplayssport(washingtonbullets,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(wichitastateuniversity,osu).
teamplayssport(ncstate,hawks).
teamplayssport(college,okcthunder).
teamplayssport(losangelesangels,eagles).
teamplayssport(lakings,losangelesdodgers).
teamplayssport(derbycounty,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pats,dukeuniversity).
teamplayssport(holycross,nittanylions).
teamplayssport(sanjosestatespartans,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesangels,baltimoreorioles).
teamplayssport(harvardcrimson,ucriverside).
teamplayssport(providencecollege,indianauniversity).
teamplayssport(bears,canisiuscollege).
teamplayssport(losangeleslakers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(utahjazz,trailblazers).
teamplayssport(edmontonoilers,nyrangers).
teamplayssport(harvarduniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(bruins,idahostateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,olemiss).
teamplayssport(titans,kansascitychiefs).
teamplayssport(tampa,texasrangers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(cavaliers,nashvillepredators).
teamplayssport(floridamarlinsteam,valparaisouniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(iowastate,montanastateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,germany).
teamplayssport(phillies,newjerseynets).
teamplayssport(okcthunder,rockies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(goldenbears,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(concordiauniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(valparaisouniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(redwings,phoenixcoyotes).
teamplayssport(chicagoblackhawks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(rangers,ucla).
teamplayssport(nets,olddominionuniversity).
teamplayssport(rockies,pittsburghpenguins).
teamplayssport(duquesneuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(hofstrauniversity,mississippistate).
teamplayssport(huskers,vancouvercanucks).
teamplayssport(dukeuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(unioncollege,hockey).
teamplayssport(riceuniversity,wildcats).
teamplayssport(drakeuniversity,yankees).
teamplayssport(philadelphiaflyers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,losangelesrams).
teamplayssport(houstonoilers,dodgers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hartfordwhalers).
teamplayssport(whitesox,losangelesdodgers).
teamplayssport(kansascityroyals,niagarauniversity).
teamplayssport(jaguars,neworleanshornets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,jaguars).
teamplayssport(bruins,hokies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,cardinals).
teamplayssport(derbycounty,wesleywolverines).
teamplayssport(columbiauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,softball).
teamplayssport(providencecollege,eagles).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(clemsonuniversity,rangers).
teamplayssport(torontomapleleafs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,lakings).
teamplayssport(vancouvercanucks,lacrosse).
teamplayssport(mariners,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(losangelesangels,ohiostateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,losangeleslakers).
teamplayssport(trailblazers,ucsantabarbara).
teamplayssport(cubbies,alabamastateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(washingtonwizards,cornhuskers).
teamplayssport(chicagowhitesox,illinoiswesleyan).
teamplayssport(dallascowboys,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hartfordwhalers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,georgetownuniversity).
teamplayssport(ladodgers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(wildcats,wildcats).
teamplayssport(clemsonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(dukeuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(bengals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sacramentokings).
teamplayssport(maristcollege,sundevils).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(quebecnordiques,purdueuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(washingtonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(titans,saintlouisuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,neworleanshornets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,blackhawks).
teamplayssport(houstonastros,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(oregonstate,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,golf).
teamplayssport(edmontonoilers,stlouisbrowns).
teamplayssport(sanjosesharks,spurs).
teamplayssport(dukebluedevils,charlottehornets).
teamplayssport(georgetownuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(dodgers,rutgers).
teamplayssport(utahjazz,brazil).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(edmontonoilers,rams).
teamplayssport(huskers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(hofstrauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(sacramentokings,torontobluejays).
teamplayssport(stlouisblues,eagles).
teamplayssport(indians,newyorkmets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(philadelphiaeagles,kansascityroyals).
teamplayssport(princetondevilrays,notredame).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,pittsburghpirates).
teamplayssport(indians,northernarizonauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,indianastate).
teamplayssport(montrealcanadians,hawks).
teamplayssport(hartfordwhalers,minnesotatwins).
teamplayssport(canisiuscollege,atlantathrashers).
teamplayssport(anaheimangels,floridastateuniversity).
teamplayssport(suns,bluejays).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(bluejackets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(chicagobulls,newyorkuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(philadelphiaphillies,soccer).
teamplayssport(chicagoblackhawks,villanovauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(atlantathrashers,blackhawks).
teamplayssport(concordiauniversity,winnipegjets).
teamplayssport(californiaangels,coloradoavalanche).
teamplayssport(hersheybears,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(okcthunder,kentuckywildcats).
teamplayssport(pacers,missouristateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,ladodgers).
teamplayssport(raptors,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(huskers,jags).
teamplayssport(illinoiswesleyan,cubbies).
teamplayssport(seahawks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(anaheimangels,phoenixcoyotes).
teamplayssport(losangelesangels,stlouiscardinals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wildcats,concordiauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(vancouvercanucks,clevelandindians).
teamplayssport(nashvillepredators,gamecocks).
teamplayssport(sjsharks,losangelesraiders).
teamplayssport(hawkeyes,blackhawks).
teamplayssport(tampa,mississippistateuniversity).
teamplayssport(jags,idahostateuniversity).
teamplayssport(college,buffalobraves).
teamplayssport(buffalobraves,brewers).
teamplayssport(orlandomagic,anaheimducks).
teamplayssport(sandiegopadres,setonhalluniversity).
teamplayssport(olemiss,kanecountycougars).
teamplayssport(hawkeyes,valparaisouniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,maroons).
teamplayssport(oaklandraiders,ucirvine).
teamplayssport(illini,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sacramentokings,wrestling).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,missouristateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,wichitastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(osu,sanjosestatespartans).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(philadelphiaers,setonhalluniversity).
teamplayssport(redwings,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(cavaliers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(arizonastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(losangelesrams,harvard).
teamplayssport(yellowjackets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bills).
teamplayssport(notredame,buffalosabres).
teamplayssport(manchesterunited,france).
teamplayssport(anaheimangels,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(notredame,formerdetroitredwings).
teamplayssport(ladodgers,minnesotavikings).
teamplayssport(uweauclaire,californiaangels).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(titans,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pacers,coloradoavalanche).
teamplayssport(eagles,georgiastateuniversity).
teamplayssport(pacers,columbiauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,northeasternuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(minnesotawilds,wildcats).
teamplayssport(stlouisrams,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(princetonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,rutgers).
teamplayssport(buffalobills,denvernuggetsnba).
teamplayssport(cincinnatiroyals,washingtonbullets).
teamplayssport(huskers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,minnesotatwins).
teamplayssport(clevelandbrowns,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(texaslonghorns,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(ncstate,yellowjackets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,texaschristianuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(olemiss,northwesternuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,wrestling).
teamplayssport(cornelluniversity,byucougars).
teamplayssport(merceruniversity,bluejays).
teamplayssport(charlottebobcats,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(detroittigers,bluejackets).
teamplayssport(clevelandbrowns,packers).
teamplayssport(sdchargers,manchesterunited).
teamplayssport(losangelesdodgers,titans).
teamplayssport(sandiegopadres,fordhamuniversity).
teamplayssport(manchestercity,devils).
teamplayssport(bostonbraves,baltimorecolts).
teamplayssport(notredame,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(thomascollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(indianastate,scarletknights).
teamplayssport(floridastateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,bluejays).
teamplayssport(rutgers,charlottehornets).
teamplayssport(titans,olddominionuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,dallascowboys).
teamplayssport(detroittigers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(rutgers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(chicagowhitesox,seahawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,laclippers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,buffalosabres).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(iowastate,broncos).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hofstrauniversity).
teamplayssport(sdchargers,kanecountycougars).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(bostonbraves,howarduniversity).
teamplayssport(indians,clemsonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,drakeuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,newyorkjets).
teamplayssport(clevelandindians,fordhamuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,minnesotanorthstars).
teamplayssport(anaheimducks,spartans).
teamplayssport(losangelesrams,lowellhighschool).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bostonredsox).
teamplayssport(pacers,losangelesangels).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,kanecountycougars).
teamplayssport(broncos,vols).
teamplayssport(mavs,yaleuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(montanastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bruins,wrightstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sixers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(washingtonnationals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,stanford).
teamplayssport(tampa,bluejackets).
teamplayssport(georgiabulldogs,nittanylions).
teamplayssport(newyorkislanders,ballstateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,redsoxthisseason).
teamplayssport(suns,anaheimangels).
teamplayssport(whitesox,cornhuskers).
teamplayssport(missouristateuniversity,nets).
teamplayssport(sundevils,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,byucougars).
teamplayssport(torontomapleleafs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,georgemasonuniversity).
teamplayssport(tampa,canisiuscollege).
teamplayssport(thomascollege,hornetsnbalive).
teamplayssport(stlouishawks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(holycross,gonzagauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(cardinals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,baltimorecolts).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,houstontexans).
teamplayssport(riceuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(towsonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(drakeuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(bostonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(colgateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(californiaangels,packers).
teamplayssport(indianastate,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ucirvine,college).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,dallasmavericks).
teamplayssport(lsu,notredame).
teamplayssport(manchesterunited,columbiauniversity).
teamplayssport(boisest,houstonoilers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(georgetownuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(nittanylions,ladodgers).
teamplayssport(nyknicks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(notredame,baltimoreorioles).
teamplayssport(goldenbears,marlins).
teamplayssport(bostonredsox,washingtonredskinslast).
teamplayssport(oaklandraiders,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,denvernuggets).
teamplayssport(goldenbears,yellowjackets).
teamplayssport(evangeluniversity,mississippistate).
teamplayssport(byucougars,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(houstonoilers,nyrangers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(baltimorebullets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(titans,virginiatech).
teamplayssport(crew,sanantonio).
teamplayssport(kansasstateuniversity,falcons).
teamplayssport(columbusbluejackets,oregonstate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,newyorkjets).
teamplayssport(redwings,portlandtrailblazers).
teamplayssport(thomascollege,ncstate).
teamplayssport(drexeluniversity,hawks).
teamplayssport(riceuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(portlandtrailblazers,baltimorecolts).
teamplayssport(georgemasonuniversity,dodgers).
teamplayssport(osu,notredame).
teamplayssport(boisest,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(phillies,tarheels).
teamplayssport(sixers,france).
teamplayssport(devils,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,orlandomagic).
teamplayssport(brazil,marquetteuniversity).
teamplayssport(thomascollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,mississippistate).
teamplayssport(tarheels,duquesneuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,niagarauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(maryland,auburnuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,unioncollege).
teamplayssport(texaslonghorns,osu).
teamplayssport(chicagobulls,montrealcanadians).
teamplayssport(iupui,philadelphiaphillies).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(stlouisblues,kentuckywildcats).
teamplayssport(duquesneuniversity,broncos).
teamplayssport(rangers,golf).
teamplayssport(wakeforestuniversity,houstontexans).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,floridagators).
teamplayssport(missourivalleycollege,stlouishawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,formerdetroitredwings).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,philadelphiawarriors).
teamplayssport(tampabayrays,indianapacers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,newyorkmets).
teamplayssport(georgiatech,pats).
teamplayssport(magic,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newjerseynets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,stlouiscardinals).
teamplayssport(kansascityroyals,northeasternuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,detroitpistonsnba).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,stanford).
teamplayssport(niners,golf).
teamplayssport(georgetownuniversity,oregonstate).
teamplayssport(dukebluedevils,syracuseuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sdchargers,goldengophers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonuniversity).
teamplayssport(yankees,wrightstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,dallasmavericks).
teamplayssport(creightonuniversity,indians).
teamplayssport(akron,losangelesangels).
teamplayssport(furmanuniversity,dodgers).
teamplayssport(tampabaylightning,stanford).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,texaslonghorns).
teamplayssport(orlandomagic,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(villanovauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(vols,northernarizonauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,brewers).
teamplayssport(buffalobills,dodgers).
teamplayssport(calgaryflames,brazil).
teamplayssport(universityofflorida,newenglandpatriots).
teamplayssport(ucirvine,bostonredsox).
teamplayssport(seahawks,bostonbruins).
teamplayssport(concordiauniversity,virginiatech).
teamplayssport(marlins,auburnuniversity).
teamplayssport(providencecollege,baylorwomen).
teamplayssport(texasrangers,byu).
teamplayssport(torontomapleleafs,niagarauniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,detroitpistonsnba).
teamplayssport(floridagators,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(ucirvine,creightonuniversity).
teamplayssport(tampa,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(princetondevilrays,rams).
teamplayssport(detroitpistonsnba,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(falcons,tennis).
teamplayssport(morganstateuniversity,rutgers).
teamplayssport(fairfielduniversity,coloradorockies).
teamplayssport(ladodgers,cavaliers).
teamplayssport(northwesternuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,calgaryflames).
teamplayssport(bostonuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(titans,furmanuniversity).
teamplayssport(illini,trailblazers).
teamplayssport(redsoxthisseason,washingtonstate).
teamplayssport(torontobluejays,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,lakings).
teamplayssport(eagles,minnesotatwins).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,mississippistateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,detroitlions).
teamplayssport(yankees,seattlemariners).
teamplayssport(yankees,purdueuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,tampabayrays).
teamplayssport(floridastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tampabayrays,wrightstateuniversity).
teamplayssport(packers,duquesneuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(nyrangers,georgiatech).
teamplayssport(sixers,oregonstate).
teamplayssport(southernuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(harvarduniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(sundevils,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,calgaryflames).
teamplayssport(neworleanshornets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(byu,bucs).
teamplayssport(lakings,ottawasenators).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,portlandtrailblazers).
teamplayssport(france,losangelesangels).
teamplayssport(ncstate,wrestling).
teamplayssport(whitesox,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(raptors,arizonacardinals).
teamplayssport(furmanuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(riceuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,devils).
teamplayssport(osu,sanfranciscoers).
teamplayssport(cornelluniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,minnesotawilds).
teamplayssport(detroittigers,cavaliers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(losangelesdodgers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,stlouisbrowns).
teamplayssport(indianauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(ncstate,new).
teamplayssport(duquesneuniversity,wildcats).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,tennis).
teamplayssport(nyknicks,miamihurricanes).
teamplayssport(titans,dallasstars).
teamplayssport(americanuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(jayhawks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(lakings,italy).
teamplayssport(furmanuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,dukebluedevils).
teamplayssport(hokies,charlottehornets).
teamplayssport(hersheybears,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,akron).
teamplayssport(princetondevilrays,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostonbraves,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(iupui,maryland).
teamplayssport(harvard,hawkeyes).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,packers).
teamplayssport(nittanylions,devils).
teamplayssport(indians,edmontonoilers).
teamplayssport(texasrangers,hartfordwhalers).
teamplayssport(milwaukeebraves,scarletknights).
teamplayssport(georgetownuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,raptors).
teamplayssport(sanjosestatespartans,texasrangers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(goldenbears,clevelandbrowns).
teamplayssport(cornelluniversity,rockies).
teamplayssport(nyknicks,calgaryflames).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hockey).
teamplayssport(raptors,royals).
teamplayssport(rangers,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagowhitesox,lsu).
teamplayssport(clevelandindians,houstonastros).
teamplayssport(cornelluniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,hockey).
teamplayssport(niagarauniversity,okcthunder).
teamplayssport(chicagowhitesox,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,missouristateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bostonredsox,northeasternuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(pennstate,nashvillepredators).
teamplayssport(winnipegjets,sixers).
teamplayssport(hornetsnbalive,redwings).
teamplayssport(denvernuggetsnba,furmanuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hornetsnbalive,collegebaseball).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(hornetsnbalive,pirates).
teamplayssport(derbycounty,redsoxthisseason).
teamplayssport(canisiuscollege,concordiauniversity).
teamplayssport(sienacollege,crew).
teamplayssport(goldenbears,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(maristcollege,division).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ohiostateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,magic).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,chicagowhitesox).
teamplayssport(losangelesdodgers,losangelesrams).
teamplayssport(goldengophers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(detroittigers,floridagators).
teamplayssport(new,newyorkmets).
teamplayssport(bluejackets,tennis).
teamplayssport(concordiauniversity,byu).
teamplayssport(georgiatech,bills).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,sanfranciscoers).
teamplayssport(mapleleafs,coloradorockies).
teamplayssport(anaheimducks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(losangeleslakers,missouristateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,indians).
teamplayssport(phoenixcoyotes,redsox).
teamplayssport(nets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,oaklandathletics).
teamplayssport(pennstate,georgiatech).
teamplayssport(texasrangers,furmanuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(texasrangers,drakeuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,californiaangels).
teamplayssport(rutgers,auburnuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,maroons).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(sdchargers,illini).
teamplayssport(bayloruniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(unioncollege,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(templeuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,arizonastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,maryland).
teamplayssport(sacramentokings,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(eagles,valparaisouniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(wrightstateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,clevelandindians).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,towsonuniversity).
teamplayssport(stanford,scarletknights).
teamplayssport(brewers,minnesotavikings).
teamplayssport(baltimoreorioles,mississippistateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(virginiatech,dallasmavericks).
teamplayssport(tampa,dallasstars).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,whitesox).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,tampabaydevilrays).
teamplayssport(orlandomagic,newjerseydevils).
teamplayssport(houstonrocketsnba,baylorwomen).
teamplayssport(indianauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(lakings,tampabaylightning).
teamplayssport(saintlouisuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,losangelesdodgers).
teamplayssport(iowastate,columbusbluejackets).
teamplayssport(royals,stlouishawks).
teamplayssport(currentcapitals,carolinapanthers).
teamplayssport(blackhawks,georgiatech).
teamplayssport(twins,morganstateuniversity).
teamplayssport(whitesox,nittanylions).
teamplayssport(clevelandindians,floridagators).
teamplayssport(redsoxthisseason,kansascitychiefs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,wrestling).
teamplayssport(illinoiswesleyan,newyorkislanders).
teamplayssport(kanecountycougars,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,hartfordwhalers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,tampa).
teamplayssport(dallascowboys,philadelphiaphillies).
teamplayssport(dallascowboys,nyknicks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,akron).
teamplayssport(evangeluniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(calgaryflames,france).
teamplayssport(stlouiscardinals,oregonstate).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,scarletknights).
teamplayssport(floridastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(texaschristianuniversity,lsu).
teamplayssport(devils,kansascityroyals).
teamplayssport(marlins,hokies).
teamplayssport(nashvillepredators,drakeuniversity).
teamplayssport(twins,okcthunder).
teamplayssport(bluejays,clemsonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,furmanuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,creightonuniversity).
teamplayssport(notredame,spurs).
teamplayssport(houstontexans,montrealcanadiens).
teamplayssport(neworleanshornets,yankees).
teamplayssport(washingtonnationals,rutgers).
teamplayssport(georgiatech,detroittigers).
teamplayssport(californiaangels,lowellhighschool).
teamplayssport(bostonceltics,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(devils,stateuniversity).
teamplayssport(france,sixers).
teamplayssport(mariners,orlandomagic).
teamplayssport(illini,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,redwings).
teamplayssport(dukebluedevils,wrestling).
teamplayssport(ucsantabarbara,kansasstateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,bostonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(californiaangels,sandiegopadres).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,italy).
teamplayssport(valparaisouniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(spartans,saintlouisuniversity).
teamplayssport(wildcats,bostoncollege).
teamplayssport(jags,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(stlouisblues,college).
teamplayssport(yellowjackets,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(ncstate,lakings).
teamplayssport(washingtoncapitals,howarduniversity).
teamplayssport(southernuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nyknicks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(atlantaflames,mavs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(germany,losangeleslakers).
teamplayssport(newjerseydevils,maroons).
teamplayssport(morganstateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,idahostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,philadelphiawarriors).
teamplayssport(mapleleafs,mavs).
teamplayssport(manchestercity,denvernuggets).
teamplayssport(montrealcanadians,losangelesraiders).
teamplayssport(pennstate,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,virginiatech).
teamplayssport(wakeforestuniversity,manchestercity).
teamplayssport(sanjosesharks,atlantabraves).
teamplayssport(manchesterunited,niners).
teamplayssport(losangelesraiders,americanuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,northwesternuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,texaschristianuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,gamecocks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(minnesotatwins,stlouiscardinals).
teamplayssport(nyubobcats,wrestling).
teamplayssport(oklahomasooners,nyubobcats).
teamplayssport(princetondevilrays,kansascitychiefs).
teamplayssport(thomascollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,vancouvercanucks).
teamplayssport(syracuseuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,france).
teamplayssport(redsoxthisseason,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(rockies,eagles).
teamplayssport(wesleyanuniversity,twins).
teamplayssport(hawkeyes,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(coloradorockies,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,holycross).
teamplayssport(ucla,broncos).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,edmontonoilers).
teamplayssport(newyorkislanders,redwings).
teamplayssport(montrealcanadians,miamihurricanes).
teamplayssport(georgemasonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(torontomapleleafs,cornhuskers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(boisest,chicagobulls).
teamplayssport(seahawks,usc).
teamplayssport(wesleywolverines,ladodgers).
teamplayssport(mavs,laclippers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,auburnuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,sienacollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(louiscardinals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ucla,tennis).
teamplayssport(jags,washingtonstate).
teamplayssport(jaguars,bostonbruins).
teamplayssport(newjerseynets,broncos).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ladodgers).
teamplayssport(oaklandathletics,howarduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,alabamastateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,jags).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,newjerseynets).
teamplayssport(buffalobills,floridagators).
teamplayssport(denvernuggetsnba,spartans).
teamplayssport(hofstrauniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ucriverside).
teamplayssport(derbycounty,olemiss).
teamplayssport(southernuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(nittanylions,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(oregonstate,blackhawks).
teamplayssport(buckeyes,cornelluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sanjosesharks).
teamplayssport(utahstateaggies,bostonuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(rams,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(iupui,rutgers).
teamplayssport(minnesotawilds,floridagators).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,newenglandpatriots).
teamplayssport(charlottebobcats,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,harvard).
teamplayssport(michiganstateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(pacers,nyubobcats).
teamplayssport(iupui,hawkeyes).
teamplayssport(creightonuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(merceruniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(columbusbluejackets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,saintlouisuniversity).
teamplayssport(gamecocks,houstonoilers).
teamplayssport(stateuniversity,falcons).
teamplayssport(indianapacers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,coloradorockies).
teamplayssport(nashvillepredators,kansascitychiefs).
teamplayssport(dukeuniversity,ucla).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,olemiss).
teamplayssport(providencecollege,niners).
teamplayssport(marquetteuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,hersheybears).
teamplayssport(okcthunder,sanantonio).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,yankees).
teamplayssport(montrealcanadiens,washingtonwizards).
teamplayssport(olddominionuniversity,hockey).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,osu).
teamplayssport(torontobluejays,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(yankees,baltimorecolts).
teamplayssport(edmontonoilers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,manchestercity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,italy).
teamplayssport(new,lsu).
teamplayssport(chicagobulls,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(houstonoilers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hawkeyes).
teamplayssport(templeuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,nets).
teamplayssport(derbycounty,thomascollege).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(providencecollege,stlouisblues).
teamplayssport(ladodgers,morganstateuniversity).
teamplayssport(college,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,usc).
teamplayssport(marlins,virginiatech).
teamplayssport(newjerseydevils,calgaryflames).
teamplayssport(mapleleafs,bostonbraves).
teamplayssport(sundevils,detroittigers).
teamplayssport(vancouvercanucks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,utahstateaggies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,pacers).
teamplayssport(lsu,sandiegopadres).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(washingtonbullets,ncaayouthkids).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ucirvine).
teamplayssport(vols,detroitpistonsnba).
teamplayssport(fordhamuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(atlantathrashers,niagarauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,merceruniversity).
teamplayssport(seahawks,carolinapanthers).
teamplayssport(purdueuniversity,jayhawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,nets).
teamplayssport(bostoncollege,anaheimangels).
teamplayssport(unioncollege,unioncollege).
teamplayssport(indians,washingtoncapitals).
teamplayssport(cornelluniversity,okcthunder).
teamplayssport(newjerseynets,wakeforestuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(devils,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,towsonuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,sandiegopadres).
teamplayssport(orlandomagic,chicagobulls).
teamplayssport(lowellhighschool,titans).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,orlandomagic).
teamplayssport(ncstate,boisest).
teamplayssport(eagles,devils).
teamplayssport(northeasternuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(minnesotawilds,okcthunder).
teamplayssport(philadelphiaathletics,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,niners).
teamplayssport(atlantaflames,torontobluejays).
teamplayssport(dallasmavericks,division).
teamplayssport(bostonceltics,minnesotatwins).
teamplayssport(charlottehornets,philadelphiaers).
teamplayssport(bucs,merceruniversity).
teamplayssport(houstonoilers,manchesterunited).
teamplayssport(butleruniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(packers,ucriverside).
teamplayssport(vancouvercanucks,atlantaflames).
teamplayssport(denvernuggetsnba,buckeyes).
teamplayssport(houstontexans,newjerseynets).
teamplayssport(princetonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(sjsharks,utahstateaggies).
teamplayssport(newyorkislanders,buccaneers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,packers).
teamplayssport(usc,magic).
teamplayssport(americanuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(rockies,wrestling).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(universityofflorida,brewers).
teamplayssport(georgetownuniversity,crew).
teamplayssport(sandiegopadres,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,washingtoncapitals).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(ucla,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonnationals,harvarduniversity).
teamplayssport(dallasstars,dallasmavericks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,new).
teamplayssport(bostoncollege,newyorkmets).
teamplayssport(indianapacers,oregonstate).
teamplayssport(carolinapanthers,templeuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgiatech,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hartfordwhalers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(virginiatech,pittsburghpenguins).
teamplayssport(montrealcanadians,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(usc,bluejackets).
teamplayssport(newyorkislanders,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sjsharks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,detroitlions).
teamplayssport(pats,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(broncos,stlouisrams).
teamplayssport(raptors,texasrangers).
teamplayssport(anaheimangels,france).
teamplayssport(astroslastnight,usc).
teamplayssport(washingtonstate,yellowjackets).
teamplayssport(suns,holycross).
teamplayssport(bostonceltics,floridastateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,niagarauniversity).
teamplayssport(indians,broncos).
teamplayssport(houstonastros,whitesox).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,italy).
teamplayssport(osu,texaslonghorns).
teamplayssport(philadelphiaeagles,france).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,calgaryflames).
teamplayssport(ucriverside,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,rangers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(sanjosesharks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesdodgers,oregonstate).
teamplayssport(bostonbruins,yellowjackets).
teamplayssport(sjsharks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hokies,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jags,phillies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,arizonastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,edmontonoilers).
teamplayssport(stanford,valparaisouniversity).
teamplayssport(dallascowboys,missourivalleycollege).
teamplayssport(oklahomasooners,bengals).
teamplayssport(atlantaflames,colgateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(packers,minnesotavikings).
teamplayssport(pittsburghpirates,dukebluedevils).
teamplayssport(indianastate,butleruniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(cornelluniversity,charlottehornets).
teamplayssport(redsoxthisseason,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(minnesotatwins,atlantabraves).
teamplayssport(nyrangers,rams).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(brewers,concordiauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(nashvillepredators,southernuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hawkeyes).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(washingtonnationals,hornedfrogs).
teamplayssport(detroittigers,spartans).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,georgetownuniversity).
teamplayssport(maristcollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(okcthunder,whitesox).
teamplayssport(laclippers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,montrealcanadians).
teamplayssport(chicagowhitesox,carolinapanthers).
teamplayssport(kansascitychiefs,wildcats).
teamplayssport(baylorwomen,hornedfrogs).
teamplayssport(cornhuskers,concordiauniversity).
teamplayssport(olemiss,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,harvardcrimson).
teamplayssport(illini,baltimoreorioles).
teamplayssport(tampa,missouristateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,football).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,illinoiswesleyan).
teamplayssport(wakeforestuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(boisest,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hersheybears,purdueuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,villanovauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,falcons).
teamplayssport(bruins,wichitastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,princetonuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,villanovauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,france).
teamplayssport(mapleleafs,division).
teamplayssport(bostonuniversity,redsox).
teamplayssport(stlouiscardinals,princetondevilrays).
teamplayssport(texasam,dodgers).
teamplayssport(niners,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,marlins).
teamplayssport(montanastateuniversity,notredame).
teamplayssport(kansascityroyals,kansascitychiefs).
teamplayssport(brewers,ballstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,tampabaylightning).
teamplayssport(arizonacardinals,titans).
teamplayssport(stlouiscardinals,mariners).
teamplayssport(scarletknights,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(bengals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(goldengophers,minnesotavikings).
teamplayssport(chicagowhitesox,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(ncstate,stlouisblues).
teamplayssport(stlouiscardinals,chicagowhitesox).
teamplayssport(gamecocks,californiaangels).
teamplayssport(sacramentokings,goldengophers).
teamplayssport(suns,georgiastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,atlantabraves).
teamplayssport(merceruniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,buffalobraves).
teamplayssport(harvardcrimson,texasam).
teamplayssport(baylorwomen,italy).
teamplayssport(carolinapanthers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(niners,basketball).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,chicagobulls).
teamplayssport(morganstateuniversity,pirates).
teamplayssport(houstontexans,rutgers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(byu,drexeluniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(harvard,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dukebluedevils,denvernuggets).
teamplayssport(utahstateaggies,torontomapleleafs).
teamplayssport(syracuseuniversity,cubbies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,magic).
teamplayssport(ohiostateuniversity,spurs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sanjosestatespartans).
teamplayssport(floridastateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(buckeyes,nashvillepredators).
teamplayssport(butleruniversity,devils).
teamplayssport(universityofflorida,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bucs).
teamplayssport(miamihurricanes,bengals).
teamplayssport(virginiatech,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,spartans).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,riceuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,ncaayouthkids).
teamplayssport(indianauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(princetondevilrays,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,harvarduniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(arizonacardinals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(brewers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,sacramentokings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,cornhuskers).
teamplayssport(stlouishawks,gamecocks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,stlouisblues).
teamplayssport(trailblazers,redsox).
teamplayssport(wesleyanuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(olemiss,seattlemariners).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,uweauclaire).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,minnesotanorthstars).
teamplayssport(brazil,seattlemariners).
teamplayssport(manchesterunited,cardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,stlouisblues).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,yankees).
teamplayssport(osu,buffalosabres).
teamplayssport(coloradorockies,ucirvine).
teamplayssport(texasam,bostoncollege).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hawkeyes).
teamplayssport(eagles,stlouisbrowns).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,stlouishawks).
teamplayssport(okcthunder,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ottawasenators,sanantonio).
teamplayssport(valparaisouniversity,germany).
teamplayssport(philadelphiaphillies,maryland).
teamplayssport(yellowjackets,losangeleslakers).
teamplayssport(baltimorecolts,phillies).
teamplayssport(duquesneuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(holycross,houstontexans).
teamplayssport(buffalosabres,sanjosestatespartans).
teamplayssport(cincinnatiroyals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(atlantathrashers,rangers).
teamplayssport(magic,eagles).
teamplayssport(byu,cardinals).
teamplayssport(stlouisblues,lacrosse).
teamplayssport(nashvillepredators,arizonacardinals).
teamplayssport(boisest,indianauniversity).
teamplayssport(brewers,derbycounty).
teamplayssport(tampa,sandiegopadres).
teamplayssport(iowastate,texasrangers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,michiganstateuniversity).
teamplayssport(mariners,minnesotatwins).
teamplayssport(nyrangers,bayloruniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,cardinals).
teamplayssport(newjerseynets,buffalosabres).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,clevelandindians).
teamplayssport(bengals,bostonbraves).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,evangeluniversity).
teamplayssport(hersheybears,cornhuskers).
teamplayssport(lsu,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(lsu,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,pennstate).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(kansasstateuniversity,twins).
teamplayssport(saintlouisuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,philadelphiaeagles).
teamplayssport(virginiatech,denvernuggets).
teamplayssport(sixers,bostonbruins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,olemiss).
teamplayssport(kentuckywildcats,boisest).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(jags,concordiauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,losangeleslakers).
teamplayssport(clevelandbrowns,detroitlions).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,suns).
teamplayssport(oaklandathletics,santaclarauniversity).
teamplayssport(floridagators,bills).
teamplayssport(michiganstateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(philadelphiaers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kentuckywildcats,cincinnatiroyals).
teamplayssport(holycross,winnipegjets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,anaheimducks).
teamplayssport(bucs,dallasstars).
teamplayssport(mariners,sanantonio).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,usc).
teamplayssport(minnesotatwins,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(maryland,goldengophers).
teamplayssport(chicagobulls,newyorkmets).
teamplayssport(wesleywolverines,michiganstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,iowastate).
teamplayssport(iupui,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouisblues,jags).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ucla).
teamplayssport(newyorkjets,houstontexans).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,baltimorebullets).
teamplayssport(ncstate,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hawkeyes,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtonbullets,maryland).
teamplayssport(cornelluniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(buccaneers,losangelesrams).
teamplayssport(northwesternuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(texasam,ucriverside).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(rutgers,texasrangers).
teamplayssport(royals,stlouisblues).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ucla).
teamplayssport(texasrangers,dallascowboys).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sundevils).
teamplayssport(redsox,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(concordiauniversity,baseball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(nyrangers,wrestling).
teamplayssport(mississippistate,golf).
teamplayssport(maristcollege,winnipegjets).
teamplayssport(losangelesrams,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(coloradorockies,texasrangers).
teamplayssport(yellowjackets,carolinapanthers).
teamplayssport(howarduniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,tarheels).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,valparaisouniversity).
teamplayssport(bostonredsox,torontomapleleafs).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,howarduniversity).
teamplayssport(torontobluejays,manchestercity).
teamplayssport(redwings,saintlouisuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,huskers).
teamplayssport(stanford,bostonbraves).
teamplayssport(unioncollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sacramentokings,buccaneers).
teamplayssport(kansascityroyals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,ncstate).
teamplayssport(drexeluniversity,ucla).
teamplayssport(spurs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,georgiastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(philadelphiaeagles,nets).
teamplayssport(butleruniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(spurs,holycross).
teamplayssport(oklahomasooners,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(nyrangers,ladodgers).
teamplayssport(templeuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,philadelphiaphillies).
teamplayssport(washingtonstate,michiganstateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,stlouisrams).
teamplayssport(byucougars,bucs).
teamplayssport(creightonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(wesleywolverines,tampabaylightning).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,niagarauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(bucknelluniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jayhawks,golf).
teamplayssport(bostonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(californiaangels,falcons).
teamplayssport(division,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroitlions,olemiss).
teamplayssport(californiaangels,setonhalluniversity).
teamplayssport(whitesox,montanastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,americanuniversity).
teamplayssport(italy,trailblazers).
teamplayssport(dallasstars,rangers).
teamplayssport(chicagobulls,ohiostateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,holycross).
teamplayssport(cincinnatiroyals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mavs,nyknicks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,towsonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,buffalobills).
teamplayssport(packers,ucsantabarbara).
teamplayssport(edmontonoilers,unioncollege).
teamplayssport(ncaayouthkids,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(akron,jayhawks).
teamplayssport(tampa,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(michiganstateuniversity,huskers).
teamplayssport(titans,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(coloradoavalanche,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,sdchargers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,wildcats).
teamplayssport(tampa,philadelphiawarriors).
teamplayssport(buffalobills,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(fordhamuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(houstontexans,sundevils).
teamplayssport(dallasstars,washingtoncapitals).
teamplayssport(maristcollege,kanecountycougars).
teamplayssport(ncaayouthkids,tampabaylightning).
teamplayssport(brazil,jaguars).
teamplayssport(indians,ohiostateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,northeasternuniversity).
teamplayssport(suns,buffalobraves).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,losangeleslakers).
teamplayssport(lowellhighschool,italy).
teamplayssport(oaklandathletics,anaheimducks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(minnesotavikings,georgetownuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(sanantonio,niners).
teamplayssport(maryland,floridamarlinsteam).
teamplayssport(wakeforestuniversity,seahawks).
teamplayssport(tarheels,oregonstate).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,buccaneers).
teamplayssport(floridastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(packers,byucougars).
teamplayssport(indianastate,torontobluejays).
teamplayssport(missouristateuniversity,bucs).
teamplayssport(jags,buffalosabres).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(bostonceltics,saintlouisuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,arizonacardinals).
teamplayssport(sanantonio,kansascityroyals).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,bucknelluniversity).
teamplayssport(brazil,suns).
teamplayssport(buccaneers,torontobluejays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(phoenixcoyotes,astroslastnight).
teamplayssport(astroslastnight,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(ucirvine,setonhalluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,stlouiscardinals).
teamplayssport(morganstateuniversity,bucs).
teamplayssport(marlins,sanjosesharks).
teamplayssport(hawks,indianapacers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,boisest).
teamplayssport(riceuniversity,packers).
teamplayssport(iupui,minnesotatwins).
teamplayssport(stateuniversity,redwings).
teamplayssport(drexeluniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(orlandomagic,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(olemiss,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,dallascowboys).
teamplayssport(colgateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,bostonuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bucknelluniversity,winnipegjets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(charlottehornets,texasrangers).
teamplayssport(oaklandraiders,columbiauniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,seahawks).
teamplayssport(astroslastnight,buccaneers).
teamplayssport(iowastate,blackhawks).
teamplayssport(oklahomasooners,columbiauniversity).
teamplayssport(akron,coloradorockies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,goldenbears).
teamplayssport(drakeuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baylorwomen,currentcapitals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,france).
teamplayssport(merceruniversity,redsox).
teamplayssport(gonzagauniversity,redsox).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,mavs).
teamplayssport(hokies,georgetownuniversity).
teamplayssport(sjsharks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonstate,twins).
teamplayssport(boisest,riceuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,devils).
teamplayssport(baltimoreorioles,marquetteuniversity).
teamplayssport(sdchargers,sjsharks).
teamplayssport(buffalobills,usc).
teamplayssport(drexeluniversity,falcons).
teamplayssport(floridagators,nashvillepredators).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(saintlouisuniversity,cavaliers).
teamplayssport(new,nittanylions).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,georgetownuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,rangers).
teamplayssport(jayhawks,louiscardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,utahstateaggies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(ballstateuniversity,brewers).
teamplayssport(marquetteuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,byucougars).
teamplayssport(alabamastateuniversity,boisest).
teamplayssport(evangeluniversity,pirates).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,nyknicks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,syracuseuniversity).
teamplayssport(sundevils,arizonastateuniversity).
teamplayssport(rockies,neworleanshornets).
teamplayssport(nets,ottawasenators).
teamplayssport(houstonoilers,calgaryflames).
teamplayssport(washingtoncapitals,quebecnordiques).
teamplayssport(merceruniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(sjsharks,jayhawks).
teamplayssport(rangers,iowastate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(stlouishawks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(valparaisouniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,marlins).
teamplayssport(bostonbruins,villanovauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(clemsonuniversity,vols).
teamplayssport(bucs,alabamastateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,wesleywolverines).
teamplayssport(idahostateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(blackhawks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(merceruniversity,ucriverside).
teamplayssport(mapleleafs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouiscardinals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(clemsonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,wrestling).
teamplayssport(baylorwomen,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,sanfranciscoers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bruins).
teamplayssport(sdchargers,crew).
teamplayssport(louisianastateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(louiscardinals,kansascitychiefs).
teamplayssport(houstonastros,illini).
teamplayssport(seahawks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,buffalosabres).
teamplayssport(floridagators,chicagoblackhawks).
teamplayssport(losangeleslakers,neworleanshornets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,setonhalluniversity).
teamplayssport(anaheimangels,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kansascitychiefs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,basketball).
teamplayssport(winnipegjets,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,floridamarlinsteam).
teamplayssport(brazil,losangeleslakers).
teamplayssport(sanjosesharks,wildcats).
teamplayssport(milwaukeebraves,bluejays).
teamplayssport(sacramentokings,raptors).
teamplayssport(losangelesangels,buffalosabres).
teamplayssport(tampabaydevilrays,notredame).
teamplayssport(clemsonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(vols,bostonceltics).
teamplayssport(falcons,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,sixers).
teamplayssport(broncos,newjerseynets).
teamplayssport(carolinapanthers,oaklandathletics).
teamplayssport(detroitpistonsnba,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(lsu,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(yellowjackets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,notredame).
teamplayssport(bucs,neworleanshornets).
teamplayssport(baltimorecolts,rangers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(phillies,ucla).
teamplayssport(milwaukeebraves,yankees).
teamplayssport(phillies,niagarauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,ucla).
teamplayssport(hartfordwhalers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(calgaryflames,nyubobcats).
teamplayssport(goldenbears,baseball).
teamplayssport(vols,syracuseuniversity).
teamplayssport(sjsharks,gamecocks).
teamplayssport(baltimorebullets,losangelesrams).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,cardinals).
teamplayssport(georgetownuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(universityofflorida,wrightstateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,golf).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(oaklandathletics,pacers).
teamplayssport(edmontonoilers,pats).
teamplayssport(bengals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(rutgers,wrestling).
teamplayssport(harvard,illinoiswesleyan).
teamplayssport(stlouiscardinals,eagles).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,princetondevilrays).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,texasam).
teamplayssport(auburnuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(rutgers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,losangelesangels).
teamplayssport(holycross,milwaukeebrewers).
teamplayssport(oaklandraiders,washingtonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,currentcapitals).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(falcons,missourivalleycollege).
teamplayssport(chicagoblackhawks,charlottehornets).
teamplayssport(pats,drexeluniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(twins,pennstate).
teamplayssport(ucirvine,columbiauniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(mississippistate,kanecountycougars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,detroittigers).
teamplayssport(redwings,riceuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,nyubobcats).
teamplayssport(bengals,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(hokies,hawks).
teamplayssport(losangelesraiders,newyorkjets).
teamplayssport(yankees,setonhalluniversity).
teamplayssport(tarheels,byu).
teamplayssport(edmontonoilers,division).
teamplayssport(milwaukeebraves,sanfranciscoers).
teamplayssport(brewers,missouristateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,chicagowhitesox).
teamplayssport(coloradostateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(eagles,new).
teamplayssport(illini,valparaisouniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(unioncollege,stlouishawks).
teamplayssport(newyorkislanders,unioncollege).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,charlottehornets).
teamplayssport(howarduniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(texasam,marquetteuniversity).
teamplayssport(hersheybears,gamecocks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(wildcats,syracuseuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,philadelphiaeagles).
teamplayssport(olemiss,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(detroittigers,pacers).
teamplayssport(sanantonio,rockies).
teamplayssport(bluejackets,duquesneuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(usc,detroitlions).
teamplayssport(marquetteuniversity,houstontexans).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bruins).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(division,kansascitychiefs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(sundevils,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(brazil,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,kansascitychiefs).
teamplayssport(yellowjackets,baylorwomen).
teamplayssport(bostonceltics,baylorwomen).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(blackhawks,bayloruniversity).
teamplayssport(ucriverside,santaclarauniversity).
teamplayssport(virginiatech,iowastate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,nyubobcats).
teamplayssport(ucirvine,boisest).
teamplayssport(devils,atlantabraves).
teamplayssport(scarletknights,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(spurs,newjerseydevils).
teamplayssport(bucknelluniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(niagarauniversity,brazil).
teamplayssport(redsoxthisseason,stlouishawks).
teamplayssport(derbycounty,concordiauniversity).
teamplayssport(detroittigers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,maristcollege).
teamplayssport(ucirvine,newyorkuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,hawkeyes).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,phillies).
teamplayssport(valparaisouniversity,byu).
teamplayssport(rockies,denvernuggets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(northwesternuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(baylorwomen,harvarduniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,hartfordwhalers).
teamplayssport(osu,southernuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,baseball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,jayhawks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,pittsburghpirates).
teamplayssport(buffalobills,division).
teamplayssport(losangelesdodgers,washingtonbullets).
teamplayssport(derbycounty,mississippistateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,blackhawks).
teamplayssport(notredame,utahjazz).
teamplayssport(charlottehornets,softball).
teamplayssport(rutgers,boisest).
teamplayssport(dodgers,miamihurricanes).
teamplayssport(drakeuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(montrealcanadians,goldengophers).
teamplayssport(olemiss,manchesterunited).
teamplayssport(harvarduniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(falcons,charlottebobcats).
teamplayssport(montanastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(byu,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonredskinslast,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,wrestling).
teamplayssport(newjerseydevils,sanfranciscoers).
teamplayssport(idahostateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,stlouisrams).
teamplayssport(germany,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(manchesterunited,byucougars).
teamplayssport(buccaneers,lowellhighschool).
teamplayssport(stlouishawks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(buccaneers,charlottehornets).
teamplayssport(templeuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(indians,texasrangers).
teamplayssport(cornhuskers,italy).
teamplayssport(denvernuggets,houstontexans).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,georgiatech).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,kanecountycougars).
teamplayssport(seattlemariners,crew).
teamplayssport(maryland,utahstateaggies).
teamplayssport(oaklandathletics,newyorkislanders).
teamplayssport(baltimorebullets,stanford).
teamplayssport(italy,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(vols,louisianastateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesrams,detroitlions).
teamplayssport(setonhalluniversity,houstonoilers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(derbycounty,nyrangers).
teamplayssport(riceuniversity,division).
teamplayssport(bostonredsox,tampa).
teamplayssport(buffalobills,dukeuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,cavs).
teamplayssport(newjerseydevils,quebecnordiques).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,cubbies).
teamplayssport(pats,montrealcanadians).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,texaslonghorns).
teamplayssport(stlouisrams,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(columbusbluejackets,brewers).
teamplayssport(losangelesdodgers,washingtonwizards).
teamplayssport(sanjosestatespartans,trailblazers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,france).
teamplayssport(sanantonio,jayhawks).
teamplayssport(georgiabulldogs,buffalobraves).
teamplayssport(coloradoavalanche,titans).
teamplayssport(yellowjackets,falcons).
teamplayssport(ottawasenators,charlottehornets).
teamplayssport(magic,ohiostateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,gonzagauniversity).
teamplayssport(royals,ladodgers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bluejackets).
teamplayssport(dukebluedevils,bucknelluniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,georgemasonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,clevelandbrowns).
teamplayssport(gamecocks,templeuniversity).
teamplayssport(floridagators,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,okcthunder).
teamplayssport(atlantaflames,floridagators).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,baltimorebullets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(tampabaydevilrays,ucriverside).
teamplayssport(minnesotawilds,bluejays).
teamplayssport(santaclarauniversity,suns).
teamplayssport(jaguars,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,crew).
teamplayssport(cornhuskers,kentuckywildcats).
teamplayssport(olemiss,washingtonstate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hawks).
teamplayssport(indianapacers,mississippistate).
teamplayssport(cornhuskers,washingtonstate).
teamplayssport(kansasstateuniversity,iowastate).
teamplayssport(princetondevilrays,lsu).
teamplayssport(virginiatech,ottawasenators).
teamplayssport(dodgers,quebecnordiques).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,atlantaflames).
teamplayssport(suns,montrealcanadiens).
teamplayssport(southernuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(gonzagauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(coloradostateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pirates,alabamastateuniversity).
teamplayssport(rangers,princetonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,mavs).
teamplayssport(stlouiscardinals,ballstateuniversity).
teamplayssport(germany,texasrangers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,minnesotatwins).
teamplayssport(providencecollege,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,indianapacers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,usc).
teamplayssport(nyknicks,bostonredsox).
teamplayssport(losangeleslakers,football).
teamplayssport(trailblazers,providencecollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,nets).
teamplayssport(spurs,akron).
teamplayssport(dodgers,furmanuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,lsu).
teamplayssport(georgetownuniversity,byucougars).
teamplayssport(auburnuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,baltimorecolts).
teamplayssport(wildcats,lowellhighschool).
teamplayssport(dukeuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(currentcapitals,howarduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,providencecollege).
teamplayssport(virginiatech,new).
teamplayssport(quebecnordiques,newyorkjets).
teamplayssport(germany,coloradostateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bostonredsox).
teamplayssport(dallasmavericks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,broncos).
teamplayssport(philadelphiawarriors,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(osu,detroitpistonsnba).
teamplayssport(torontomapleleafs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(jayhawks,goldengophers).
teamplayssport(montrealcanadiens,houstonrocketsnba).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ucriverside).
teamplayssport(washingtonstate,astroslastnight).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,edmontonoilers).
teamplayssport(kanecountycougars,niners).
teamplayssport(broncos,auburnuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(losangelesangels,universityofflorida).
teamplayssport(missouristateuniversity,indians).
teamplayssport(illini,redsox).
teamplayssport(harvard,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiaathletics,buffalobraves).
teamplayssport(mississippistateuniversity,olemiss).
teamplayssport(whitesox,eagles).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,denvernuggets).
teamplayssport(colgateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,stlouishawks).
teamplayssport(floridastateuniversity,stanford).
teamplayssport(clevelandindians,coloradostateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,texasam).
teamplayssport(cubbies,denvernuggets).
teamplayssport(providencecollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,dodgers).
teamplayssport(miamihurricanes,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(anaheimangels,holycross).
teamplayssport(indianastate,rockies).
teamplayssport(princetondevilrays,yaleuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(torontomapleleafs,bears).
teamplayssport(purdueuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(nyrangers,bucs).
teamplayssport(broncos,floridastateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,derbycounty).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldengophers,losangelesrams).
teamplayssport(boisest,dallasstars).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,syracuseuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,bostonceltics).
teamplayssport(utahjazz,sanfranciscoers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,tampabayrays).
teamplayssport(bucs,columbiauniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,stateuniversity).
teamplayssport(spurs,seattlemariners).
teamplayssport(sdchargers,newyorkmets).
teamplayssport(okcthunder,texasam).
teamplayssport(princetondevilrays,whitesox).
teamplayssport(clevelandindians,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bluejays,derbycounty).
teamplayssport(clemsonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(college,nashvillepredators).
teamplayssport(northwesternuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(washingtoncapitals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sixers,bostonbraves).
teamplayssport(columbiauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(illini,cincinnatiroyals).
teamplayssport(akron,clevelandindians).
teamplayssport(washingtonstate,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bucs,unioncollege).
teamplayssport(redwings,nyrangers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,new).
teamplayssport(trailblazers,nyrangers).
teamplayssport(ncaayouthkids,yankees).
teamplayssport(brazil,coloradostateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,dallascowboys).
teamplayssport(minnesotawilds,arizonacardinals).
teamplayssport(denvernuggets,stlouisblues).
teamplayssport(redwings,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,kentuckywildcats).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,baltimorebullets).
teamplayssport(newyorkuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,houstonrocketsnba).
teamplayssport(oregonstate,nyknicks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(philadelphiaeagles,providencecollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,sixers).
teamplayssport(byu,dodgers).
teamplayssport(coloradorockies,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(cavs,wesleywolverines).
teamplayssport(anaheimducks,lakings).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,indianapacers).
teamplayssport(idahostateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(oklahomasooners,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,packers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,cardinals).
teamplayssport(seahawks,lacrosse).
teamplayssport(oregonstate,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,goldenbears).
teamplayssport(oaklandraiders,minnesotanorthstars).
teamplayssport(edmontonoilers,stlouiscardinals).
teamplayssport(buckeyes,brazil).
teamplayssport(bostonbraves,suns).
teamplayssport(minnesotanorthstars,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bears,boisest).
teamplayssport(titans,georgiatech).
teamplayssport(germany,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cavs,kentuckywildcats).
teamplayssport(portlandtrailblazers,arizonacardinals).
teamplayssport(washingtonbullets,stlouishawks).
teamplayssport(chicagowhitesox,okcthunder).
teamplayssport(unioncollege,lacrosse).
teamplayssport(sacramentokings,creightonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,trailblazers).
teamplayssport(stlouiscardinals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,wesleyanuniversity).
teamplayssport(okcthunder,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,tampa).
teamplayssport(carolinapanthers,sanfranciscoers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,denvernuggets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,maroons).
teamplayssport(creightonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pennstate,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,brazil).
teamplayssport(osu,niagarauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangelesangels,coloradostateuniversity).
teamplayssport(magic,fordhamuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(hornetsnbalive,maroons).
teamplayssport(losangelesangels,rangers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,milwaukeebrewers).
teamplayssport(riceuniversity,bears).
teamplayssport(buckeyes,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(phoenixcoyotes,collegebaseball).
teamplayssport(wildcats,philadelphiaeagles).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(northwesternuniversity,bluejackets).
teamplayssport(washingtonwizards,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(gamecocks,virginiatech).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,maryland).
teamplayssport(oaklandraiders,philadelphiaathletics).
teamplayssport(sdchargers,yankees).
teamplayssport(phillies,unioncollege).
teamplayssport(drexeluniversity,boisest).
teamplayssport(germany,cavaliers).
teamplayssport(olddominionuniversity,bears).
teamplayssport(virginiatech,redsoxthisseason).
teamplayssport(kansasstateuniversity,huskers).
teamplayssport(redwings,colgateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,anaheimducks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sundevils).
teamplayssport(arizonastateuniversity,soccer).
teamplayssport(michiganstateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(jags,hokies).
teamplayssport(bills,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(whitesox,baltimorecolts).
teamplayssport(kanecountycougars,baylorwomen).
teamplayssport(minnesotanorthstars,ottawasenators).
teamplayssport(arizonastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(wesleywolverines,kansasstateuniversity).
teamplayssport(college,dallasstars).
teamplayssport(chicagobulls,nets).
teamplayssport(auburnuniversity,harvard).
teamplayssport(byucougars,basketball).
teamplayssport(sandiegopadres,bostonredsox).
teamplayssport(torontomapleleafs,eagles).
teamplayssport(detroitpistonsnba,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(ladodgers,ucsantabarbara).
teamplayssport(brazil,missourivalleycollege).
teamplayssport(oaklandraiders,usc).
teamplayssport(stateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(nittanylions,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(cardinals,houstontexans).
teamplayssport(carolinapanthers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,miamihurricanes).
teamplayssport(buckeyes,spurs).
teamplayssport(new,bostonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,indianastate).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,dukeuniversity).
teamplayssport(holycross,gamecocks).
teamplayssport(atlantaflames,newyorkislanders).
teamplayssport(sandiegopadres,usc).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,osu).
teamplayssport(bucs,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(maristcollege,houstonastros).
teamplayssport(newyorkuniversity,cavaliers).
teamplayssport(georgiabulldogs,gamecocks).
teamplayssport(osu,illinoiswesleyan).
teamplayssport(nyrangers,chicagowhitesox).
teamplayssport(atlantathrashers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,boisest).
teamplayssport(falcons,hersheybears).
teamplayssport(bostonceltics,olemiss).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,fordhamuniversity).
teamplayssport(niners,stanford).
teamplayssport(olddominionuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(cornelluniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(usc,goldengophers).
teamplayssport(georgetownuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(michiganstateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(riceuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stlouisrams,astroslastnight).
teamplayssport(newjerseynets,maroons).
teamplayssport(philadelphiaeagles,floridagators).
teamplayssport(torontomapleleafs,sjsharks).
teamplayssport(jayhawks,sandiegopadres).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,chicagobulls).
teamplayssport(creightonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(newyorkislanders,indianastate).
teamplayssport(philadelphiawarriors,northwesternuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(philadelphiaers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(chicagowhitesox,houstonrocketsnba).
teamplayssport(minnesotawilds,texasrangers).
teamplayssport(germany,niagarauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bucknelluniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ballstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,concordiauniversity).
teamplayssport(dodgers,dukebluedevils).
teamplayssport(iupui,spurs).
teamplayssport(floridastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(dallasmavericks,niagarauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(akron,dallasstars).
teamplayssport(lowellhighschool,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(hersheybears,hofstrauniversity).
teamplayssport(sienacollege,princetonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,wrestling).
teamplayssport(rockies,hartfordwhalers).
teamplayssport(bruins,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(magic,clemsonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,missourivalleycollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,newyorkuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(tampabayrays,nyubobcats).
teamplayssport(concordiauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(trailblazers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,cavs).
teamplayssport(rangers,france).
teamplayssport(cornelluniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(holycross,baltimorebullets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,maristcollege).
teamplayssport(bruins,hornetsnbalive).
teamplayssport(arizonacardinals,texaslonghorns).
teamplayssport(niners,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(falcons,concordiauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(cavaliers,mississippistate).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,kentuckywildcats).
teamplayssport(mapleleafs,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(astroslastnight,concordiauniversity).
teamplayssport(whitesox,princetonuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,devils).
teamplayssport(illini,illinoiswesleyan).
teamplayssport(chicagobulls,indianastate).
teamplayssport(spurs,redsoxthisseason).
teamplayssport(duquesneuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,stlouisblues).
teamplayssport(texasrangers,newjerseydevils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,universityofflorida).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,thomascollege).
teamplayssport(seahawks,losangelesangels).
teamplayssport(saintlouisuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(quebecnordiques,philadelphiaphillies).
teamplayssport(ucirvine,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagobulls,baseball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,cincinnatiroyals).
teamplayssport(washingtonstate,tarheels).
teamplayssport(raptors,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(calgaryflames,torontomapleleafs).
teamplayssport(oklahomasooners,louisianastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,idahostateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,chicagobulls).
teamplayssport(blackhawks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,indianapacers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hornedfrogs).
teamplayssport(drexeluniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(neworleanshornets,losangelesdodgers).
teamplayssport(atlantathrashers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,illini).
teamplayssport(anaheimducks,maryland).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,dodgers).
teamplayssport(losangelesangels,northwesternuniversity).
teamplayssport(sixers,coloradorockies).
teamplayssport(hornetsnbalive,stlouishawks).
teamplayssport(floridagators,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(unioncollege,kansasstateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,sienacollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,indianauniversity).
teamplayssport(sjsharks,basketball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,texaslonghorns).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,yellowjackets).
teamplayssport(ucla,iowastate).
teamplayssport(packers,phillies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonwizards,redsox).
teamplayssport(lakings,furmanuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,miamihurricanes).
teamplayssport(clevelandindians,atlantathrashers).
teamplayssport(nyknicks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(torontobluejays,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,montrealcanadiens).
teamplayssport(missourivalleycollege,stateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,texasrangers).
teamplayssport(princetondevilrays,bostonbraves).
teamplayssport(stanford,magic).
teamplayssport(stateuniversity,indianastate).
teamplayssport(mississippistate,cornhuskers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,philadelphiaathletics).
teamplayssport(utahstateaggies,kansascitychiefs).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,texasrangers).
teamplayssport(dallascowboys,illinoiswesleyan).
teamplayssport(olemiss,tampa).
teamplayssport(northwesternuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,clemsonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,cornhuskers).
teamplayssport(tampabaylightning,derbycounty).
teamplayssport(princetondevilrays,bucknelluniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,byu).
teamplayssport(washingtonbullets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(rams,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,indians).
teamplayssport(indianapacers,tarheels).
teamplayssport(montrealcanadiens,buffalobraves).
teamplayssport(bruins,atlantathrashers).
teamplayssport(denvernuggets,idahostateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,wesleywolverines).
teamplayssport(baltimorecolts,tampabaydevilrays).
teamplayssport(laclippers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(ucla,dukeuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,vols).
teamplayssport(pittsburghpenguins,italy).
teamplayssport(hokies,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newjerseynets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(seahawks,italy).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(vancouvercanucks,stlouisrams).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,indianastate).
teamplayssport(detroitlions,idahostateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,softball).
teamplayssport(texasam,hornetsnbalive).
teamplayssport(calgaryflames,calgaryflames).
teamplayssport(denvernuggetsnba,auburnuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(harvarduniversity,suns).
teamplayssport(pirates,maristcollege).
teamplayssport(utahstateaggies,colgateuniversity).
teamplayssport(bears,unioncollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,golf).
teamplayssport(hokies,raptors).
teamplayssport(maroons,georgiabulldogs).
teamplayssport(philadelphiaers,clevelandbrowns).
teamplayssport(indianapacers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(losangeleslakers,montrealcanadians).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,auburnuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,rockies).
teamplayssport(riceuniversity,rockies).
teamplayssport(seahawks,tampabayrays).
teamplayssport(losangelesdodgers,tampa).
teamplayssport(villanovauniversity,gamecocks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(boisest,drakeuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,basketball).
teamplayssport(cornhuskers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,manchestercity).
teamplayssport(atlantathrashers,softball).
teamplayssport(pennstate,montrealcanadians).
teamplayssport(titans,washingtonstate).
teamplayssport(orlandomagic,maryland).
teamplayssport(newyorkislanders,ncstate).
teamplayssport(merceruniversity,detroitlions).
teamplayssport(manhattancollege,manchestercity).
teamplayssport(rockies,wildcats).
teamplayssport(harvardcrimson,floridamarlinsteam).
teamplayssport(devils,philadelphiaeagles).
teamplayssport(riceuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(crew,cardinals).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(newyorkjets,villanovauniversity).
teamplayssport(ucirvine,newjerseydevils).
teamplayssport(miamihurricanes,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(duquesneuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(notredame,falcons).
teamplayssport(baltimorecolts,losangeleslakers).
teamplayssport(niners,coloradostateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,tennis).
teamplayssport(purdueuniversity,hokies).
teamplayssport(niagarauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(redsox,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,cardinals).
teamplayssport(bruins,ucla).
teamplayssport(redwings,yellowjackets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,redsoxthisseason).
teamplayssport(arizonastateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,cincinnatiroyals).
teamplayssport(buffalobraves,hawks).
teamplayssport(college,newyorkmets).
teamplayssport(thomascollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(scarletknights,manhattancollege).
teamplayssport(detroitlions,bostoncollege).
teamplayssport(newyorkislanders,miamihurricanes).
teamplayssport(kansascitychiefs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(santaclarauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(crew,drexeluniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,magic).
teamplayssport(yaleuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(olemiss,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(stlouishawks,falcons).
teamplayssport(huskers,baylorwomen).
teamplayssport(cubbies,santaclarauniversity).
teamplayssport(sundevils,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,indianapacers).
teamplayssport(indians,indianastate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,italy).
teamplayssport(ballstateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,eagles).
teamplayssport(americanuniversity,hawks).
teamplayssport(division,spurs).
teamplayssport(brewers,houstontexans).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,sacramentokings).
teamplayssport(washingtonredskinslast,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,philadelphiaeagles).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,brazil).
teamplayssport(tampa,bostonbraves).
teamplayssport(sanjosesharks,bucs).
teamplayssport(canisiuscollege,losangelesraiders).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,spurs).
teamplayssport(yaleuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(jayhawks,bostonredsox).
teamplayssport(alabamastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(northwesternuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(scarletknights,gamecocks).
teamplayssport(suns,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bengals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(chicagobulls,chicagobulls).
teamplayssport(floridamarlinsteam,syracuseuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,hokies).
teamplayssport(maroons,byucougars).
teamplayssport(chicagobulls,stlouisblues).
teamplayssport(oregonstate,bruins).
teamplayssport(sixers,bostonceltics).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,carolinapanthers).
teamplayssport(losangelesangels,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,oklahomasooners).
teamplayssport(californiaangels,kentuckywildcats).
teamplayssport(towsonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,charlottehornets).
teamplayssport(ncaayouthkids,cavaliers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,columbusbluejackets).
teamplayssport(bostonuniversity,huskers).
teamplayssport(houstonoilers,kentuckywildcats).
teamplayssport(houstontexans,sienacollege).
teamplayssport(losangelesangels,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(division,yankees).
teamplayssport(clemsonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(indians,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(losangelesangels,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(goldenbears,twins).
teamplayssport(universityofflorida,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,evangeluniversity).
teamplayssport(germany,bucs).
teamplayssport(redsox,brewers).
teamplayssport(harvard,indianastate).
teamplayssport(illini,bucs).
teamplayssport(hartfordwhalers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(whitesox,riceuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(templeuniversity,boisest).
teamplayssport(detroitpistonsnba,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanantonio,buckeyes).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(hawks,cornelluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(ohiostateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,eagles).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,milwaukeebrewers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(mississippistate,yellowjackets).
teamplayssport(nyrangers,sacramentokings).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,auburnuniversity).
teamplayssport(cardinals,newjerseydevils).
teamplayssport(sdchargers,butleruniversity).
teamplayssport(sixers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(yankees,newjerseynets).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bostonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,idahostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,scarletknights).
teamplayssport(seahawks,softball).
teamplayssport(baltimorecolts,virginiatech).
teamplayssport(minnesotawilds,manhattancollege).
teamplayssport(creightonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(atlantathrashers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,northernarizonauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,nets).
teamplayssport(washingtonbullets,hofstrauniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,canisiuscollege).
teamplayssport(houstonastros,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(minnesotatwins,uweauclaire).
teamplayssport(floridamarlinsteam,northwesternuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,eagles).
teamplayssport(pittsburghpirates,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sanjosestatespartans,nets).
teamplayssport(pats,ucla).
teamplayssport(new,sundevils).
teamplayssport(marquetteuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,rangers).
teamplayssport(dallascowboys,philadelphiaeagles).
teamplayssport(cardinals,coloradorockies).
teamplayssport(dukebluedevils,minnesotatwins).
teamplayssport(villanovauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(harvardcrimson,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,pennstate).
teamplayssport(arizonacardinals,newenglandpatriots).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(goldenbears,mapleleafs).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,mavs).
teamplayssport(manhattancollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bostoncollege).
teamplayssport(nets,bostonbruins).
teamplayssport(denvernuggetsnba,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,falcons).
teamplayssport(bostonredsox,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,bostonbraves).
teamplayssport(washingtonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(manchestercity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(brewers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,philadelphiaers).
teamplayssport(college,ncaayouthkids).
teamplayssport(seahawks,titans).
teamplayssport(illinoiswesleyan,okcthunder).
teamplayssport(yaleuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,spurs).
teamplayssport(atlantabraves,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(carolinapanthers,setonhalluniversity).
teamplayssport(notredame,newenglandpatriots).
teamplayssport(goldengophers,ucla).
teamplayssport(washingtoncapitals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(setonhalluniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(baltimorecolts,ucsantabarbara).
teamplayssport(sundevils,hartfordwhalers).
teamplayssport(kanecountycougars,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(iupui,charlottehornets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,okcthunder).
teamplayssport(portlandtrailblazers,howarduniversity).
teamplayssport(germany,maristcollege).
teamplayssport(goldenbears,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(goldengophers,dallascowboys).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,nashvillepredators).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,northeasternuniversity).
teamplayssport(rutgers,byu).
teamplayssport(cornhuskers,ucriverside).
teamplayssport(kansasstateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(illini,newyorkjets).
teamplayssport(sandiegopadres,mariners).
teamplayssport(astroslastnight,duquesneuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(creightonuniversity,dodgers).
teamplayssport(goldengophers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ballstateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(newenglandpatriots,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,harvard).
teamplayssport(columbiauniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(montanastateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,evangeluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bucknelluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(eagles,division).
teamplayssport(stlouisrams,kansascityroyals).
teamplayssport(creightonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,minnesotanorthstars).
teamplayssport(princetondevilrays,georgemasonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,miamihurricanes).
teamplayssport(redwings,idahostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(tampa,pennstate).
teamplayssport(buffalobraves,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,trailblazers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cavaliers).
teamplayssport(akron,rangers).
teamplayssport(nittanylions,soccer).
teamplayssport(providencecollege,indianapacers).
teamplayssport(howarduniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(hersheybears,cornelluniversity).
teamplayssport(louiscardinals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,manhattancollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ncstate).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,whitesox).
teamplayssport(seattlemariners,indianauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,sanjosesharks).
teamplayssport(miamihurricanes,ladodgers).
teamplayssport(columbusbluejackets,columbiauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,eagles).
teamplayssport(manhattancollege,cornhuskers).
teamplayssport(gamecocks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(anaheimducks,goldenbears).
teamplayssport(tampabaylightning,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(detroitpistonsnba,detroitlions).
teamplayssport(utahstateaggies,sanjosestatespartans).
teamplayssport(drakeuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(france,cardinals).
teamplayssport(uweauclaire,atlantabraves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(marquetteuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(riceuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sdchargers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,lowellhighschool).
teamplayssport(sanfranciscoers,seahawks).
teamplayssport(unioncollege,columbiauniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,buccaneers).
teamplayssport(lowellhighschool,germany).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pittsburghpirates).
teamplayssport(hornedfrogs,buckeyes).
teamplayssport(formerdetroitredwings,sundevils).
teamplayssport(currentcapitals,iupui).
teamplayssport(coloradorockies,coloradorockies).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,stlouisbrowns).
teamplayssport(yellowjackets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(manhattancollege,drexeluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(hokies,oaklandraiders).
teamplayssport(wrightstateuniversity,spurs).
teamplayssport(bears,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(usc,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sacramentokings,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiaathletics,tennis).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(louisianastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(fordhamuniversity,twins).
teamplayssport(floridastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(coloradoavalanche,newyorkislanders).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(princetonuniversity,olemiss).
teamplayssport(chicagoblackhawks,anaheimducks).
teamplayssport(minnesotavikings,utahjazz).
teamplayssport(buffalobills,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(indianapacers,harvard).
teamplayssport(fairfielduniversity,osu).
teamplayssport(sanjosesharks,rangers).
teamplayssport(washingtonbullets,bluejays).
teamplayssport(dallascowboys,italy).
teamplayssport(kansasstateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,sienacollege).
teamplayssport(newyorkuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(wesleywolverines,washingtoncapitals).
teamplayssport(louiscardinals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,baltimorebullets).
teamplayssport(nyrangers,ucla).
teamplayssport(bluejackets,atlantabraves).
teamplayssport(howarduniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(northeasternuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(atlantabraves,miamihurricanes).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(bostoncollege,redsox).
teamplayssport(dukeuniversity,boisest).
teamplayssport(gonzagauniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiaphillies,thomascollege).
teamplayssport(floridagators,indianastate).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,kanecountycougars).
teamplayssport(concordiauniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,harvardcrimson).
teamplayssport(texaschristianuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,alabamastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,bostonbraves).
teamplayssport(lakings,universityofflorida).
teamplayssport(floridamarlinsteam,iowastate).
teamplayssport(drakeuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(newenglandpatriots,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stlouisblues,maryland).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,louisianastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bostoncollege,nets).
teamplayssport(bostonredsox,bruins).
teamplayssport(thomascollege,lacrosse).
teamplayssport(houstonrocketsnba,milwaukeebrewers).
teamplayssport(washingtonbullets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,usc).
teamplayssport(concordiauniversity,cardinals).
teamplayssport(nittanylions,tarheels).
teamplayssport(manchestercity,bucknelluniversity).
teamplayssport(maroons,newyorkjets).
teamplayssport(okcthunder,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(louisianastateuniversity,new).
teamplayssport(houstonoilers,nashvillepredators).
teamplayssport(torontobluejays,philadelphiaeagles).
teamplayssport(olemiss,philadelphiaers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,georgiastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(pirates,southernuniversity).
teamplayssport(crew,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonstate,calgaryflames).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,americanuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouisrams).
teamplayssport(wesleyanuniversity,iowastate).
teamplayssport(louiscardinals,thomascollege).
teamplayssport(italy,osu).
teamplayssport(minnesotavikings,basketball).
teamplayssport(villanovauniversity,magic).
teamplayssport(iupui,saintlouisuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ucriverside).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bostoncollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(sanjosesharks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,yaleuniversity).
teamplayssport(niners,jaguars).
teamplayssport(providencecollege,redsox).
teamplayssport(bostonbruins,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(scarletknights,maristcollege).
teamplayssport(buffalobraves,indians).
teamplayssport(utahstateaggies,texaslonghorns).
teamplayssport(rockies,philadelphiaflyers).
teamplayssport(seahawks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pats,redsox).
teamplayssport(bostoncollege,washingtonwizards).
teamplayssport(olemiss,buckeyes).
teamplayssport(atlantaflames,lsu).
teamplayssport(californiaangels,scarletknights).
teamplayssport(northernarizonauniversity,byucougars).
teamplayssport(newjerseydevils,californiaangels).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,dallasstars).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,northernarizonauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,pirates).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,dallasstars).
teamplayssport(royals,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtonnationals,atlantabraves).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,pacers).
teamplayssport(notredame,dodgers).
teamplayssport(bluejays,usc).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,newjerseydevils).
teamplayssport(nyknicks,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(furmanuniversity,jags).
teamplayssport(olemiss,universityofflorida).
teamplayssport(atlantathrashers,college).
teamplayssport(byu,olemiss).
teamplayssport(ohiostateuniversity,texasam).
teamplayssport(blackhawks,princetondevilrays).
teamplayssport(mississippistate,auburnuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(wichitastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,dukeuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,wesleyanuniversity).
teamplayssport(falcons,coloradorockies).
teamplayssport(cornhuskers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,vols).
teamplayssport(packers,purdueuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,seattlemariners).
teamplayssport(illini,alabamastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,scarletknights).
teamplayssport(clevelandindians,bruins).
teamplayssport(ucla,buffalosabres).
teamplayssport(bostonceltics,mariners).
teamplayssport(astroslastnight,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wesleywolverines,rangers).
teamplayssport(stlouisblues,mapleleafs).
teamplayssport(royals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(yankees,philadelphiaeagles).
teamplayssport(stlouiscardinals,villanovauniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,indianauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,buccaneers).
teamplayssport(mississippistate,canisiuscollege).
teamplayssport(rangers,washingtonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,wildcats).
teamplayssport(ballstateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(lakings,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,formerdetroitredwings).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,indians).
teamplayssport(astroslastnight,houstonastros).
teamplayssport(washingtonbullets,detroitpistonsnba).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,creightonuniversity).
teamplayssport(bengals,hockey).
teamplayssport(nashvillepredators,iupui).
teamplayssport(eagles,iupui).
teamplayssport(bayloruniversity,broncos).
teamplayssport(kansascitychiefs,texaslonghorns).
teamplayssport(newyorkuniversity,redsox).
teamplayssport(kanecountycougars,orlandomagic).
teamplayssport(texaslonghorns,harvarduniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,pirates).
teamplayssport(indianauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,buffalobraves).
teamplayssport(nashvillepredators,hartfordwhalers).
teamplayssport(college,hersheybears).
teamplayssport(baltimoreorioles,bucknelluniversity).
teamplayssport(stlouishawks,tampabaylightning).
teamplayssport(miamihurricanes,royals).
teamplayssport(nyubobcats,lowellhighschool).
teamplayssport(tampa,buccaneers).
teamplayssport(buffalobills,torontomapleleafs).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,drexeluniversity).
teamplayssport(yellowjackets,texaslonghorns).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,akron).
teamplayssport(georgiabulldogs,bucknelluniversity).
teamplayssport(spurs,clemsonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,fairfielduniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,wildcats).
teamplayssport(minnesotavikings,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(cavs,oklahomasooners).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,redwings).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,drexeluniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(goldenbears,washingtonredskinslast).
teamplayssport(marlins,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(tampabayrays,baltimoreorioles).
teamplayssport(ohiostateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(cubbies,floridastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,buckeyes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,scarletknights).
teamplayssport(huskers,clevelandindians).
teamplayssport(rangers,osu).
teamplayssport(currentcapitals,philadelphiawarriors).
teamplayssport(nyknicks,broncos).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,maryland).
teamplayssport(baylorwomen,pats).
teamplayssport(utahjazz,stateuniversity).
teamplayssport(byucougars,denvernuggetsnba).
teamplayssport(villanovauniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nyknicks,canisiuscollege).
teamplayssport(royals,akron).
teamplayssport(cornelluniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(kansascitychiefs,kentuckywildcats).
teamplayssport(mississippistateuniversity,akron).
teamplayssport(uweauclaire,riceuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(college,evangeluniversity).
teamplayssport(manchesterunited,milwaukeebrewers).
teamplayssport(yellowjackets,tampabaylightning).
teamplayssport(floridamarlinsteam,princetondevilrays).
teamplayssport(newyorkjets,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesdodgers,osu).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sanfranciscoers).
teamplayssport(fairfielduniversity,niners).
teamplayssport(niagarauniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,scarletknights).
teamplayssport(whitesox,stateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(maryland,sienacollege).
teamplayssport(jaguars,ottawasenators).
teamplayssport(crew,sdchargers).
teamplayssport(stateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(redsox,georgemasonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(jayhawks,kansascitychiefs).
teamplayssport(riceuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,georgetownuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,lakings).
teamplayssport(losangelesrams,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,mississippistateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,cavs).
teamplayssport(iupui,nets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,oregonstate).
teamplayssport(new,alabamastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,brazil).
teamplayssport(tarheels,dallasmavericks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(pennstate,marlins).
teamplayssport(setonhalluniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,spartans).
teamplayssport(idahostateuniversity,raptors).
teamplayssport(stlouisblues,brazil).
teamplayssport(baltimorecolts,coloradoavalanche).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,manhattancollege).
teamplayssport(college,maristcollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,philadelphiaers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,louiscardinals).
teamplayssport(neworleanshornets,olemiss).
teamplayssport(northeasternuniversity,niners).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ottawasenators).
teamplayssport(new,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(bears,ladodgers).
teamplayssport(maristcollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(texasrangers,bengals).
teamplayssport(oaklandraiders,bostonbruins).
teamplayssport(maristcollege,buffalobraves).
teamplayssport(bucs,ucirvine).
teamplayssport(olemiss,okcthunder).
teamplayssport(dallascowboys,coloradostateuniversity).
teamplayssport(indians,division).
teamplayssport(atlantathrashers,ucsantabarbara).
teamplayssport(universityofflorida,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(unioncollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(chicagowhitesox,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(detroittigers,arizonacardinals).
teamplayssport(laclippers,goldengophers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(twins,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(blackhawks,newyorkislanders).
teamplayssport(bostonredsox,jaguars).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,oaklandraiders).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,holycross).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(kanecountycougars,tampa).
teamplayssport(newyorkjets,montrealcanadians).
teamplayssport(spartans,sanjosesharks).
teamplayssport(detroitlions,manhattancollege).
teamplayssport(sdchargers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,evangeluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,usc).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,kentuckywildcats).
teamplayssport(indians,calgaryflames).
teamplayssport(formerdetroitredwings,edmontonoilers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bayloruniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(drakeuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(anaheimangels,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,virginiatech).
teamplayssport(coloradostateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(manchestercity,torontomapleleafs).
teamplayssport(philadelphiaathletics,magic).
teamplayssport(newenglandpatriots,kentuckywildcats).
teamplayssport(riceuniversity,broncos).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,charlottebobcats).
teamplayssport(newjerseydevils,dodgers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ballstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,pittsburghpenguins).
teamplayssport(maroons,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(currentcapitals,ladodgers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(towsonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(ucirvine,ncstate).
teamplayssport(howarduniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouiscardinals,maroons).
teamplayssport(dallascowboys,sacramentokings).
teamplayssport(detroittigers,mavs).
teamplayssport(texaslonghorns,hawks).
teamplayssport(raptors,marlins).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,eagles).
teamplayssport(cavaliers,boisest).
teamplayssport(marlins,marquetteuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,columbiauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,hokies).
teamplayssport(washingtonuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(byu,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(rangers,ladodgers).
teamplayssport(royals,pats).
teamplayssport(raptors,washingtonwizards).
teamplayssport(pennstate,oklahomasooners).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,new).
teamplayssport(atlantathrashers,vols).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,redwings).
teamplayssport(columbusbluejackets,buffalobills).
teamplayssport(olemiss,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(bostonredsox,boisest).
teamplayssport(jayhawks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(rangers,indianauniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,falcons).
teamplayssport(texaslonghorns,miamihurricanes).
teamplayssport(olemiss,nashvillepredators).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,hornedfrogs).
teamplayssport(quebecnordiques,cornelluniversity).
teamplayssport(stateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(stateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(furmanuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bostonredsox,dodgers).
teamplayssport(losangelesrams,jayhawks).
teamplayssport(rockies,harvarduniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,illinoiswesleyan).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bluejays,saintlouisuniversity).
teamplayssport(virginiatech,currentcapitals).
teamplayssport(niagarauniversity,tampa).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,valparaisouniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,osu).
teamplayssport(ucsantabarbara,baseball).
teamplayssport(scarletknights,concordiauniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(drexeluniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(mississippistate,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,usc).
teamplayssport(atlantaflames,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(mavs,ladodgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,gonzagauniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sixers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,missourivalleycollege).
teamplayssport(bayloruniversity,unioncollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,holycross).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ucsantabarbara,sundevils).
teamplayssport(stlouisrams,newyorkjets).
teamplayssport(newyorkuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(magic,olddominionuniversity).
teamplayssport(hersheybears,washingtonstate).
teamplayssport(miamihurricanes,dukeuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,templeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,boisest).
teamplayssport(howarduniversity,torontobluejays).
teamplayssport(cornhuskers,washingtonbullets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,utahstateaggies).
teamplayssport(princetondevilrays,dodgers).
teamplayssport(sixers,colgateuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(newyorkuniversity,oregonstate).
teamplayssport(division,cavaliers).
teamplayssport(baltimorebullets,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bears,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(denvernuggets,vancouvercanucks).
teamplayssport(chicagowhitesox,buffalobraves).
teamplayssport(vols,chicagowhitesox).
teamplayssport(sundevils,dallasmavericks).
teamplayssport(sundevils,anaheimangels).
teamplayssport(byucougars,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(thomascollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(scarletknights,vols).
teamplayssport(georgiastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(washingtonnationals,northeasternuniversity).
teamplayssport(tarheels,bostonredsox).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,softball).
teamplayssport(hornetsnbalive,edmontonoilers).
teamplayssport(sdchargers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bengals).
teamplayssport(montanastateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(phillies,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(illini,milwaukeebraves).
teamplayssport(californiaangels,losangelesraiders).
teamplayssport(sdchargers,saintlouisuniversity).
teamplayssport(tarheels,quebecnordiques).
teamplayssport(miamihurricanes,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,suns).
teamplayssport(mariners,niagarauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,dodgers).
teamplayssport(italy,byucougars).
teamplayssport(goldenbears,oklahomasooners).
teamplayssport(minnesotawilds,lakings).
teamplayssport(buffalobills,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,wesleywolverines).
teamplayssport(wesleywolverines,byu).
teamplayssport(losangelesangels,sandiegopadres).
teamplayssport(mississippistate,hartfordwhalers).
teamplayssport(fairfielduniversity,hawkeyes).
teamplayssport(lowellhighschool,marlins).
teamplayssport(bears,bears).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,pats).
teamplayssport(division,sanjosestatespartans).
teamplayssport(akron,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(minnesotavikings,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(lakings,thomascollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,division).
teamplayssport(harvardcrimson,syracuseuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,bluejays).
teamplayssport(yellowjackets,northeasternuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,laclippers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,collegebaseball).
teamplayssport(stanford,washingtoncapitals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,newyorkislanders).
teamplayssport(manhattancollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(devils,minnesotanorthstars).
teamplayssport(setonhalluniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(santaclarauniversity,bostoncollege).
teamplayssport(ncstate,ucirvine).
teamplayssport(philadelphiaathletics,coloradorockies).
teamplayssport(vancouvercanucks,idahostateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(jaguars,hornetsnbalive).
teamplayssport(hawks,brewers).
teamplayssport(cavs,lowellhighschool).
teamplayssport(minnesotatwins,dallasmavericks).
teamplayssport(ladodgers,manchestercity).
teamplayssport(ucirvine,ottawasenators).
teamplayssport(washingtonuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(miamihurricanes,losangelesangels).
teamplayssport(atlantathrashers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indianastate,ucla).
teamplayssport(rams,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(northwesternuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(whitesox,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,washingtonstate).
teamplayssport(cardinals,laclippers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,rutgers).
teamplayssport(northwesternuniversity,trailblazers).
teamplayssport(bostonbraves,houstonastros).
teamplayssport(spurs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(division,washingtonwizards).
teamplayssport(nyknicks,pats).
teamplayssport(ucirvine,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(sienacollege,newyorkjets).
teamplayssport(manchesterunited,floridamarlinsteam).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,georgiabulldogs).
teamplayssport(nashvillepredators,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,kanecountycougars).
teamplayssport(cubbies,royals).
teamplayssport(georgiatech,howarduniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baseball).
teamplayssport(furmanuniversity,bluejackets).
teamplayssport(falcons,redwings).
teamplayssport(indianapacers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(kanecountycougars,losangelesangels).
teamplayssport(ballstateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(tampabayrays,pittsburghpenguins).
teamplayssport(okcthunder,lacrosse).
teamplayssport(raptors,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(carolinapanthers,pirates).
teamplayssport(goldengophers,seattlemariners).
teamplayssport(falcons,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,cornhuskers).
teamplayssport(okcthunder,duquesneuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(neworleanshornets,winnipegjets).
teamplayssport(setonhalluniversity,twins).
teamplayssport(newyorkuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(torontomapleleafs,chicagowhitesox).
teamplayssport(atlantathrashers,santaclarauniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(olemiss,neworleanshornets).
teamplayssport(ladodgers,devils).
teamplayssport(bayloruniversity,basketball).
teamplayssport(hornedfrogs,cardinals).
teamplayssport(germany,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bucknelluniversity,goldengophers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(anaheimducks,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,bostonuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgetownuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,houstonoilers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(pennstate,bostonredsox).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,dukebluedevils).
teamplayssport(americanuniversity,yankees).
teamplayssport(wesleywolverines,sandiegopadres).
teamplayssport(pats,rutgers).
teamplayssport(atlantaflames,stlouisrams).
teamplayssport(harvardcrimson,hornetsnbalive).
teamplayssport(texaslonghorns,vols).
teamplayssport(drexeluniversity,bostonredsox).
teamplayssport(clevelandindians,derbycounty).
teamplayssport(chicagobulls,olemiss).
teamplayssport(anaheimangels,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,bluejackets).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sixers,titans).
teamplayssport(iowastate,charlottebobcats).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,usc).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,denvernuggets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(titans,sacramentokings).
teamplayssport(ballstateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(merceruniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(purdueuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(wesleywolverines,huskers).
teamplayssport(baltimorebullets,manhattancollege).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(pirates,formerdetroitredwings).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,rams).
teamplayssport(bluejackets,chicagobulls).
teamplayssport(washingtonstate,seattlemariners).
teamplayssport(riceuniversity,ncstate).
teamplayssport(tampabaydevilrays,yaleuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(georgiabulldogs,cardinals).
teamplayssport(mapleleafs,goldenbears).
teamplayssport(washingtonredskinslast,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sixers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(arizonacardinals,buccaneers).
teamplayssport(stateuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,howarduniversity).
teamplayssport(anaheimducks,detroittigers).
teamplayssport(carolinapanthers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,canisiuscollege).
teamplayssport(columbiauniversity,atlantabraves).
teamplayssport(stanford,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,brewers).
teamplayssport(pirates,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tampabaylightning,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,soccer).
teamplayssport(tampabaydevilrays,buffalosabres).
teamplayssport(bostonbraves,nyknicks).
teamplayssport(bengals,vols).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,redsox).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bills).
teamplayssport(brazil,dukebluedevils).
teamplayssport(northeasternuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(derbycounty,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(byu,cornelluniversity).
teamplayssport(trailblazers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(whitesox,louisianastateuniversity).
teamplayssport(usc,mapleleafs).
teamplayssport(illini,saintlouisuniversity).
teamplayssport(brewers,newjerseydevils).
teamplayssport(utahjazz,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(phoenixcoyotes,californiaangels).
teamplayssport(drexeluniversity,southernuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,louiscardinals).
teamplayssport(baltimorebullets,stlouisrams).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(bostonbraves,oklahomasooners).
teamplayssport(olddominionuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bucs,mavs).
teamplayssport(atlantabraves,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,bears).
teamplayssport(hartfordwhalers,lacrosse).
teamplayssport(purdueuniversity,maristcollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(buffalobraves,americanuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(sjsharks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(bostoncollege,vols).
teamplayssport(goldengophers,montrealcanadians).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,howarduniversity).
teamplayssport(cubbies,anaheimangels).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,soccer).
teamplayssport(lakings,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(tampa,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sandiegopadres).
teamplayssport(wichitastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(buffalobills,wrestling).
teamplayssport(kansasstateuniversity,brewers).
teamplayssport(boisest,mariners).
teamplayssport(bostonbraves,trailblazers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,oklahomasooners).
teamplayssport(carolinapanthers,tampa).
teamplayssport(illini,buffalobills).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,seahawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(whitesox,hofstrauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(baylorwomen,hawkeyes).
teamplayssport(montrealcanadians,philadelphiaflyers).
teamplayssport(northwesternuniversity,packers).
teamplayssport(bluejackets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(bostonuniversity,wrestling).
teamplayssport(indianapacers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,pirates).
teamplayssport(brazil,niners).
teamplayssport(seattlemariners,bostonbraves).
teamplayssport(wildcats,bluejackets).
teamplayssport(jayhawks,ncaayouthkids).
teamplayssport(lsu,trailblazers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,oaklandraiders).
teamplayssport(hokies,nets).
teamplayssport(bluejays,torontomapleleafs).
teamplayssport(stlouisblues,royals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,mavs).
teamplayssport(anaheimducks,sundevils).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(cornhuskers,bostonuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,suns).
teamplayssport(georgetownuniversity,lsu).
teamplayssport(milwaukeebrewers,lakings).
teamplayssport(harvarduniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,hornedfrogs).
teamplayssport(sjsharks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,pennstate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bostonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,germany).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,scarletknights).
teamplayssport(villanovauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(eagles,creightonuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,colgateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,houstonoilers).
teamplayssport(yaleuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(howarduniversity,pennstate).
teamplayssport(georgiatech,alabamastateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(washingtonnationals,uweauclaire).
teamplayssport(wildcats,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,nyrangers).
teamplayssport(santaclarauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(mapleleafs,ucriverside).
teamplayssport(washingtonnationals,georgiatech).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,mavs).
teamplayssport(texaslonghorns,indianapacers).
teamplayssport(suns,brewers).
teamplayssport(nets,bucs).
teamplayssport(montrealcanadiens,marlins).
teamplayssport(ladodgers,dodgers).
teamplayssport(notredame,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,missourivalleycollege).
teamplayssport(scarletknights,spurs).
teamplayssport(manchestercity,charlottebobcats).
teamplayssport(utahjazz,ucirvine).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,magic).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,rangers).
teamplayssport(purdueuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,devils).
teamplayssport(washingtonredskinslast,seahawks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,philadelphiaeagles).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,nets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,division).
teamplayssport(milwaukeebrewers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(milwaukeebraves,wrestling).
teamplayssport(division,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bills,duquesneuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,newyorkislanders).
teamplayssport(columbusbluejackets,iowastate).
teamplayssport(france,illinoiswesleyan).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,arizonacardinals).
teamplayssport(newyorkmets,phillies).
teamplayssport(seahawks,washingtonnationals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(new,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(byucougars,ucriverside).
teamplayssport(philadelphiaers,minnesotatwins).
teamplayssport(washingtonstate,yankees).
teamplayssport(clevelandindians,baltimorebullets).
teamplayssport(duquesneuniversity,cavaliers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,spurs).
teamplayssport(sacramentokings,ottawasenators).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,clemsonuniversity).
teamplayssport(brazil,rockies).
teamplayssport(nashvillepredators,ucirvine).
teamplayssport(houstonoilers,sanjosesharks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,maroons).
teamplayssport(philadelphiaers,newjerseydevils).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,phillies).
teamplayssport(clemsonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonoilers,washingtonnationals).
teamplayssport(newyorkislanders,denvernuggets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(jags,chicagoblackhawks).
teamplayssport(purdueuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,ncaayouthkids).
teamplayssport(dallasstars,merceruniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(ncstate,scarletknights).
teamplayssport(princetondevilrays,utahjazz).
teamplayssport(georgemasonuniversity,scarletknights).
teamplayssport(indianauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(detroitlions,rangers).
teamplayssport(byucougars,sandiegopadres).
teamplayssport(nyubobcats,riceuniversity).
teamplayssport(sixers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,houstonoilers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(sundevils,byucougars).
teamplayssport(wesleywolverines,okcthunder).
teamplayssport(sjsharks,floridastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,sanjosesharks).
teamplayssport(cardinals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,marquetteuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,raptors).
teamplayssport(dallasstars,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(bears,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,phillies).
teamplayssport(fairfielduniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(osu,redwings).
teamplayssport(mariners,atlantabraves).
teamplayssport(phoenixcoyotes,boisest).
teamplayssport(goldengophers,nashvillepredators).
teamplayssport(losangeleslakers,winnipegjets).
teamplayssport(ucsantabarbara,californiaangels).
teamplayssport(ncstate,hokies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,milwaukeebraves).
teamplayssport(okcthunder,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(washingtonwizards,hockey).
teamplayssport(indianastate,oklahomasooners).
teamplayssport(universityofflorida,washingtonnationals).
teamplayssport(ballstateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,falcons).
teamplayssport(manhattancollege,laclippers).
teamplayssport(houstonoilers,syracuseuniversity).
teamplayssport(magic,stlouisblues).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(losangelesrams,orlandomagic).
teamplayssport(currentcapitals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newjerseynets,france).
teamplayssport(georgiatech,denvernuggets).
teamplayssport(dallasstars,bluejays).
teamplayssport(nyknicks,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cubbies,formerdetroitredwings).
teamplayssport(drexeluniversity,olemiss).
teamplayssport(torontomapleleafs,mississippistate).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,huskers).
teamplayssport(ncstate,byucougars).
teamplayssport(buckeyes,okcthunder).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(ladodgers,pacers).
teamplayssport(blackhawks,losangelesraiders).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bostonbruins).
teamplayssport(rangers,newyorkmets).
teamplayssport(texaslonghorns,lakings).
teamplayssport(stlouisblues,bengals).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,akron).
teamplayssport(auburnuniversity,jags).
teamplayssport(carolinapanthers,spurs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,fairfielduniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,kansascitychiefs).
teamplayssport(duquesneuniversity,packers).
teamplayssport(mariners,pennstate).
teamplayssport(montanastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(anaheimducks,washingtonbullets).
teamplayssport(purdueuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(towsonuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(sundevils,mississippistate).
teamplayssport(new,detroitlions).
teamplayssport(butleruniversity,falcons).
teamplayssport(houstonoilers,hawks).
teamplayssport(ottawasenators,mississippistateuniversity).
teamplayssport(brewers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(concordiauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(texaslonghorns,philadelphiaflyers).
teamplayssport(devils,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(hersheybears,holycross).
teamplayssport(jaguars,rutgers).
teamplayssport(nyrangers,goldenbears).
teamplayssport(mississippistate,raptors).
teamplayssport(princetonuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,missouristateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(pennstate,seattlemariners).
teamplayssport(okcthunder,mariners).
teamplayssport(virginiatech,goldenbears).
teamplayssport(floridagators,carolinapanthers).
teamplayssport(oregonstate,golf).
teamplayssport(detroitpistonsnba,mississippistate).
teamplayssport(evangeluniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(bluejackets,scarletknights).
teamplayssport(northeasternuniversity,lakings).
teamplayssport(derbycounty,santaclarauniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(lowellhighschool,tennis).
teamplayssport(marlins,pittsburghpirates).
teamplayssport(bills,nyubobcats).
teamplayssport(concordiauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,usc).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hokies,sdchargers).
teamplayssport(losangelesraiders,wesleywolverines).
teamplayssport(bills,hawkeyes).
teamplayssport(goldenbears,sacramentokings).
teamplayssport(notredame,ladodgers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,soccer).
teamplayssport(college,wakeforestuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,winnipegjets).
teamplayssport(creightonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(rutgers,rangers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(yankees,jayhawks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(baltimorebullets,anaheimangels).
teamplayssport(losangelesangels,montanastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,byucougars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,oklahomasooners).
teamplayssport(manchesterunited,marquetteuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(phoenixcoyotes,losangelesraiders).
teamplayssport(charlottebobcats,saintlouisuniversity).
teamplayssport(utahjazz,oregonstate).
teamplayssport(byu,wakeforestuniversity).
teamplayssport(college,dukebluedevils).
teamplayssport(northwesternuniversity,iupui).
teamplayssport(denvernuggets,torontobluejays).
teamplayssport(losangelesrams,huskers).
teamplayssport(losangelesraiders,bluejays).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,quebecnordiques).
teamplayssport(holycross,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,uweauclaire).
teamplayssport(lakings,losangeleslakers).
teamplayssport(riceuniversity,ladodgers).
teamplayssport(floridagators,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,atlantabraves).
teamplayssport(twins,georgiabulldogs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,newyorkislanders).
teamplayssport(yellowjackets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(oaklandathletics,ucla).
teamplayssport(jaguars,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,stlouisbrowns).
teamplayssport(kansascityroyals,jayhawks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,baltimoreorioles).
teamplayssport(chicagowhitesox,ucriverside).
teamplayssport(niners,cardinals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,packers).
teamplayssport(buffalobills,stlouiscardinals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,indians).
teamplayssport(mississippistate,newyorkislanders).
teamplayssport(bostoncollege,yankees).
teamplayssport(sanfranciscoers,wildcats).
teamplayssport(ucsantabarbara,buffalobills).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,yankees).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bears).
teamplayssport(baltimorecolts,utahjazz).
teamplayssport(coloradoavalanche,rutgers).
teamplayssport(columbiauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(sanjosesharks,dodgers).
teamplayssport(minnesotavikings,akron).
teamplayssport(wesleywolverines,newenglandpatriots).
teamplayssport(sanfranciscoers,baltimorebullets).
teamplayssport(clemsonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hawkeyes).
teamplayssport(astroslastnight,furmanuniversity).
teamplayssport(pirates,mississippistate).
teamplayssport(harvardcrimson,new).
teamplayssport(newyorkuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(redwings,spartans).
teamplayssport(pats,osu).
teamplayssport(manhattancollege,goldenbears).
teamplayssport(sixers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(bucs,laclippers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,lsu).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,newyorkislanders).
teamplayssport(newyorkislanders,royals).
teamplayssport(redwings,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(georgiabulldogs,yaleuniversity).
teamplayssport(cavs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(nittanylions,minnesotatwins).
teamplayssport(wesleyanuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,clevelandindians).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(manhattancollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(osu,baltimorebullets).
teamplayssport(sixers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,titans).
teamplayssport(byu,tennis).
teamplayssport(italy,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,sundevils).
teamplayssport(manchestercity,lacrosse).
teamplayssport(duquesneuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(newyorkjets,bills).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bayloruniversity).
teamplayssport(calgaryflames,indianapacers).
teamplayssport(hokies,formerdetroitredwings).
teamplayssport(maryland,suns).
teamplayssport(vols,redsox).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(pirates,ballstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,pirates).
teamplayssport(kentuckywildcats,towsonuniversity).
teamplayssport(pirates,setonhalluniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,jags).
teamplayssport(montrealcanadiens,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,redsoxthisseason).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(newjerseynets,wildcats).
teamplayssport(drexeluniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,drexeluniversity).
teamplayssport(calgaryflames,cincinnatiroyals).
teamplayssport(louiscardinals,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(hokies,philadelphiaphillies).
teamplayssport(vols,utahjazz).
teamplayssport(floridagators,stanford).
teamplayssport(olddominionuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(niners,neworleanshornets).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,maryland).
teamplayssport(jaguars,indians).
teamplayssport(lowellhighschool,wichitastateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(huskers,tennis).
teamplayssport(washingtonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(vancouvercanucks,harvard).
teamplayssport(byucougars,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(vols,minnesotavikings).
teamplayssport(byucougars,olemiss).
teamplayssport(illinoiswesleyan,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(duquesneuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(ladodgers,princetonuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,gamecocks).
teamplayssport(hornetsnbalive,italy).
teamplayssport(wakeforestuniversity,hokies).
teamplayssport(miamihurricanes,redsoxthisseason).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(olemiss,floridamarlinsteam).
teamplayssport(valparaisouniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(spartans,harvard).
teamplayssport(chicagobulls,tampabayrays).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(new,bears).
teamplayssport(denvernuggetsnba,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,mariners).
teamplayssport(gonzagauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,valparaisouniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(jayhawks,yellowjackets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,derbycounty).
teamplayssport(baltimorecolts,redsoxthisseason).
teamplayssport(anaheimducks,dukeuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(kanecountycougars,maristcollege).
teamplayssport(uweauclaire,collegebaseball).
teamplayssport(missourivalleycollege,bills).
teamplayssport(eagles,nyknicks).
teamplayssport(americanuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(sdchargers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,atlantathrashers).
teamplayssport(manchesterunited,buffalobills).
teamplayssport(texasam,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,redsox).
teamplayssport(nyubobcats,milwaukeebrewers).
teamplayssport(illini,kansascityroyals).
teamplayssport(washingtonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,harvardcrimson).
teamplayssport(houstonoilers,hersheybears).
teamplayssport(falcons,kansascityroyals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,softball).
teamplayssport(butleruniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,houstonrocketsnba).
teamplayssport(yellowjackets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(jayhawks,unioncollege).
teamplayssport(houstonoilers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(trailblazers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(division,mississippistateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,redsoxthisseason).
teamplayssport(bluejays,valparaisouniversity).
teamplayssport(buckeyes,northernarizonauniversity).
teamplayssport(rutgers,newyorkjets).
teamplayssport(georgiatech,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatwins,wichitastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,georgiabulldogs).
teamplayssport(morganstateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(dallasstars,magic).
teamplayssport(washingtonnationals,mariners).
teamplayssport(bucs,valparaisouniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(stanford,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(missouristateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(universityofflorida,currentcapitals).
teamplayssport(hawkeyes,eagles).
teamplayssport(titans,dukebluedevils).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(tampa,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(carolinapanthers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(phillies,bostoncollege).
teamplayssport(niagarauniversity,seahawks).
teamplayssport(bostoncollege,maryland).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ucla).
teamplayssport(sacramentokings,football).
teamplayssport(iupui,baltimoreorioles).
teamplayssport(montrealcanadians,lakings).
teamplayssport(fordhamuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(charlottehornets,tennis).
teamplayssport(houstonoilers,miamihurricanes).
teamplayssport(miamihurricanes,georgiabulldogs).
teamplayssport(utahjazz,texasrangers).
teamplayssport(columbiauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(clemsonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,princetondevilrays).
teamplayssport(minnesotatwins,lakings).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,duquesneuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(dukebluedevils,virginiatech).
teamplayssport(oaklandraiders,evangeluniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,iowastate).
teamplayssport(montanastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(bruins,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(portlandtrailblazers,spartans).
teamplayssport(drexeluniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,hockey).
teamplayssport(pirates,arizonastateuniversity).
teamplayssport(suns,miamihurricanes).
teamplayssport(gamecocks,crew).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,new).
teamplayssport(kentuckywildcats,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(twins,tampabaylightning).
teamplayssport(californiaangels,dukeuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(lsu,philadelphiawarriors).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(cavs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bluejays).
teamplayssport(baylorwomen,nyknicks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,missouristateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,orlandomagic).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,niners).
teamplayssport(houstonoilers,buffalobills).
teamplayssport(ladodgers,ucsantabarbara).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,devils).
teamplayssport(bostonredsox,coloradostateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,losangelesdodgers).
teamplayssport(royals,villanovauniversity).
teamplayssport(cardinals,setonhalluniversity).
teamplayssport(bostonceltics,coloradostateuniversity).
teamplayssport(brazil,bucs).
teamplayssport(butleruniversity,bengals).
teamplayssport(newyorkmets,soccer).
teamplayssport(notredame,edmontonoilers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,indianapacers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,washingtonnationals).
teamplayssport(coloradorockies,furmanuniversity).
teamplayssport(goldenbears,jayhawks).
teamplayssport(houstonoilers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,kansascitychiefs).
teamplayssport(georgiatech,maristcollege).
teamplayssport(lakings,stlouisblues).
teamplayssport(santaclarauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(ladodgers,oaklandraiders).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(titans,miamihurricanes).
teamplayssport(sanantonio,spurs).
teamplayssport(cavaliers,utahstateaggies).
teamplayssport(americanuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,tennis).
teamplayssport(bucs,clevelandindians).
teamplayssport(redwings,blackhawks).
teamplayssport(washingtonstate,baylorwomen).
teamplayssport(michiganstateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(okcthunder,bostonceltics).
teamplayssport(lsu,stanford).
teamplayssport(georgemasonuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(notredame,baseball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(montrealcanadians,manchesterunited).
teamplayssport(neworleanshornets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(losangelesrams,cavs).
teamplayssport(new,clemsonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,niners).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(usc,rockies).
teamplayssport(chicagowhitesox,basketball).
teamplayssport(thomascollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(suns,royals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,spurs).
teamplayssport(hartfordwhalers,harvardcrimson).
teamplayssport(butleruniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(atlantaflames,californiaangels).
teamplayssport(tampabaydevilrays,cornhuskers).
teamplayssport(marlins,rutgers).
teamplayssport(newjerseydevils,vols).
teamplayssport(coloradorockies,magic).
teamplayssport(sixers,montrealcanadians).
teamplayssport(nyrangers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(charlottebobcats,houstontexans).
teamplayssport(rutgers,tampa).
teamplayssport(montrealcanadiens,baltimorebullets).
teamplayssport(evangeluniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(arizonacardinals,oklahomasooners).
teamplayssport(anaheimducks,minnesotawilds).
teamplayssport(philadelphiaers,missourivalleycollege).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,goldenbears).
teamplayssport(rockies,packers).
teamplayssport(wildcats,morganstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,astroslastnight).
teamplayssport(princetonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(tarheels,washingtonwizards).
teamplayssport(ballstateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,wrestling).
teamplayssport(oaklandathletics,pennstate).
teamplayssport(texasrangers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(spurs,lsu).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangelesrams,georgetownuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,wildcats).
teamplayssport(detroitlions,wakeforestuniversity).
teamplayssport(whitesox,indianastate).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(missouristateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(okcthunder,merceruniversity).
teamplayssport(redwings,tampabayrays).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,pacers).
teamplayssport(washingtonwizards,bluejays).
teamplayssport(coloradorockies,ncstate).
teamplayssport(hofstrauniversity,mavs).
teamplayssport(sdchargers,lowellhighschool).
teamplayssport(arizonacardinals,unioncollege).
teamplayssport(boisest,baseball).
teamplayssport(baltimorecolts,niagarauniversity).
teamplayssport(bluejays,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(bears,denvernuggets).
teamplayssport(utahjazz,washingtoncapitals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,philadelphiaers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,princetonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,missouristateuniversity).
teamplayssport(bruins,buffalosabres).
teamplayssport(fairfielduniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,trailblazers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,magic).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,californiaangels).
teamplayssport(buffalobraves,bluejays).
teamplayssport(ucsantabarbara,buffalobraves).
teamplayssport(osu,buffalobills).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(gamecocks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hornetsnbalive,soccer).
teamplayssport(oregonstate,iowastate).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,washingtoncapitals).
teamplayssport(tarheels,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,saintlouisuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ladodgers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(yaleuniversity,illini).
teamplayssport(olemiss,dallasstars).
teamplayssport(georgemasonuniversity,maryland).
teamplayssport(spurs,losangelesrams).
teamplayssport(georgiabulldogs,colgateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,tampa).
teamplayssport(fairfielduniversity,bills).
teamplayssport(sanjosesharks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,georgiabulldogs).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(crew,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(stlouishawks,newenglandpatriots).
teamplayssport(creightonuniversity,oregonstate).
teamplayssport(philadelphiaathletics,devils).
teamplayssport(wakeforestuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(columbusbluejackets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(baylorwomen,texaslonghorns).
teamplayssport(losangelesdodgers,jayhawks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(byucougars,kentuckywildcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,kentuckywildcats).
teamplayssport(ballstateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(hawks,spartans).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(georgiabulldogs,holycross).
teamplayssport(maroons,ncaayouthkids).
teamplayssport(nashvillepredators,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(harvardcrimson,charlottebobcats).
teamplayssport(buffalosabres,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonstate,magic).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaers).
teamplayssport(manchesterunited,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(byu,duquesneuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,astroslastnight).
teamplayssport(sandiegopadres,newyorkmets).
teamplayssport(hersheybears,brewers).
teamplayssport(dallasstars,southernuniversity).
teamplayssport(tampa,ucriverside).
teamplayssport(pennstate,sanantonio).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,buffalobraves).
teamplayssport(chicagobulls,buffalobraves).
teamplayssport(neworleanshornets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(royals,pennstate).
teamplayssport(devils,newyorkuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,stanford).
teamplayssport(arizonastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(neworleanshornets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(charlottehornets,houstontexans).
teamplayssport(bucknelluniversity,new).
teamplayssport(marquetteuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,texaslonghorns).
teamplayssport(tampabayrays,okcthunder).
teamplayssport(denvernuggets,manchestercity).
teamplayssport(furmanuniversity,ladodgers).
teamplayssport(seattlemariners,goldengophers).
teamplayssport(laclippers,maryland).
teamplayssport(baltimoreorioles,coloradostateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(pennstate,unioncollege).
teamplayssport(twins,lowellhighschool).
teamplayssport(montrealcanadians,brazil).
teamplayssport(mavs,clevelandbrowns).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,nashvillepredators).
teamplayssport(mapleleafs,atlantaflames).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hawks).
teamplayssport(falcons,laclippers).
teamplayssport(rams,redsox).
teamplayssport(stlouisbrowns,northeasternuniversity).
teamplayssport(yankees,baltimoreorioles).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,phillies).
teamplayssport(fairfielduniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(newyorkuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(floridastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(floridastateuniversity,crew).
teamplayssport(bucknelluniversity,pats).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangeleslakers,cornhuskers).
teamplayssport(orlandomagic,syracuseuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(akron,butleruniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,washingtonstate).
teamplayssport(floridastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostoncollege,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(raptors,merceruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,seahawks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(ncaayouthkids,fordhamuniversity).
teamplayssport(royals,bostonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,france).
teamplayssport(merceruniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(division,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,orlandomagic).
teamplayssport(yellowjackets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ncaayouthkids,dallascowboys).
teamplayssport(redsoxthisseason,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(houstontexans,formerdetroitredwings).
teamplayssport(georgetownuniversity,cavaliers).
teamplayssport(nyubobcats,phillies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,tarheels).
teamplayssport(stlouisblues,stlouisbrowns).
teamplayssport(atlantaflames,phillies).
teamplayssport(stlouisblues,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(anaheimducks,chicagowhitesox).
teamplayssport(notredame,new).
teamplayssport(harvardcrimson,bostonredsox).
teamplayssport(princetondevilrays,sdchargers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(harvard,californiaangels).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,kansascityroyals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,charlottehornets).
teamplayssport(stlouisblues,royals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,chicagobulls).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,buffalosabres).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,buffalobills).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bucknelluniversity,cavs).
teamplayssport(newyorkmets,cavs).
teamplayssport(wichitastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(packers,northwesternuniversity).
teamplayssport(nets,akron).
teamplayssport(furmanuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(new,maroons).
teamplayssport(germany,coloradorockies).
teamplayssport(georgemasonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(ballstateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ucriverside).
teamplayssport(akron,minnesotawilds).
teamplayssport(michiganstateuniversity,cardinals).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,indianauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,virginiatech).
teamplayssport(morganstateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(olemiss,americanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,butleruniversity).
teamplayssport(dodgers,syracuseuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,twins).
teamplayssport(mississippistateuniversity,texasam).
teamplayssport(detroitpistonsnba,crew).
teamplayssport(clevelandbrowns,drexeluniversity).
teamplayssport(cubbies,furmanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(towsonuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,baltimorecolts).
teamplayssport(sdchargers,italy).
teamplayssport(yellowjackets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(whitesox,bruins).
teamplayssport(pats,nittanylions).
teamplayssport(torontomapleleafs,universityofflorida).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,phillies).
teamplayssport(washingtoncapitals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(southernuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oaklandathletics,californiaangels).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(italy,baseball).
teamplayssport(coloradoavalanche,furmanuniversity).
teamplayssport(thomascollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(packers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(redsox,crew).
teamplayssport(northwesternuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(clemsonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(bears,harvarduniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,titans).
teamplayssport(twins,oaklandathletics).
teamplayssport(texaslonghorns,cubbies).
teamplayssport(kanecountycougars,coloradorockies).
teamplayssport(minnesotavikings,hornedfrogs).
teamplayssport(utahjazz,dallasmavericks).
teamplayssport(nittanylions,college).
teamplayssport(cincinnatiroyals,washingtonwizards).
teamplayssport(butleruniversity,trailblazers).
teamplayssport(losangelesdodgers,hawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,floridagators).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,butleruniversity).
teamplayssport(merceruniversity,stateuniversity).
teamplayssport(france,buffalobills).
teamplayssport(stlouiscardinals,jags).
teamplayssport(neworleanshornets,boisest).
teamplayssport(montrealcanadiens,northernarizonauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,sanjosesharks).
teamplayssport(montrealcanadiens,furmanuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(dallascowboys,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(atlantabraves,broncos).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,nyrangers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,italy).
teamplayssport(vols,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(houstontexans,manchestercity).
teamplayssport(bengals,losangelesraiders).
teamplayssport(idahostateuniversity,floridagators).
teamplayssport(nashvillepredators,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(torontomapleleafs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hartfordwhalers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(dukeuniversity,scarletknights).
teamplayssport(rockies,arizonacardinals).
teamplayssport(fairfielduniversity,redsox).
teamplayssport(villanovauniversity,pennstate).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(vancouvercanucks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,calgaryflames).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(osu,howarduniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(quebecnordiques,cincinnatiroyals).
teamplayssport(carolinapanthers,dukeuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,sanjosesharks).
teamplayssport(ncstate,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,vols).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(phillies,hartfordwhalers).
teamplayssport(templeuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(kansascityroyals,sienacollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,okcthunder).
teamplayssport(kentuckywildcats,rockies).
teamplayssport(minnesotatwins,minnesotatwins).
teamplayssport(neworleanshornets,soccer).
teamplayssport(fordhamuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bostonbruins).
teamplayssport(hokies,okcthunder).
teamplayssport(northernarizonauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(towsonuniversity,usc).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,tampabaydevilrays).
teamplayssport(universityofflorida,newyorkmets).
teamplayssport(cavs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(akron,chicagoblackhawks).
teamplayssport(royals,seahawks).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,washingtoncapitals).
teamplayssport(detroitlions,concordiauniversity).
teamplayssport(seahawks,charlottehornets).
teamplayssport(eagles,trailblazers).
teamplayssport(marquetteuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(houstontexans,texasam).
teamplayssport(ladodgers,bucs).
teamplayssport(goldenbears,bengals).
teamplayssport(louiscardinals,bruins).
teamplayssport(universityofflorida,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(quebecnordiques,manchestercity).
teamplayssport(huskers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(texasam,harvardcrimson).
teamplayssport(fordhamuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(rangers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(michiganstateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(wakeforestuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(syracuseuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(minnesotanorthstars,newyorkuniversity).
teamplayssport(byu,falcons).
teamplayssport(cincinnatiroyals,northeasternuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(unioncollege,sandiegopadres).
teamplayssport(okcthunder,wesleyanuniversity).
teamplayssport(scarletknights,nyknicks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(byu,princetondevilrays).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(bostonredsox,santaclarauniversity).
teamplayssport(mavs,butleruniversity).
teamplayssport(utahjazz,villanovauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,lakings).
teamplayssport(furmanuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(houstonastros,orlandomagic).
teamplayssport(kentuckywildcats,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sanfranciscoers,clevelandindians).
teamplayssport(sandiegopadres,saintlouisuniversity).
teamplayssport(new,devils).
teamplayssport(washingtonwizards,bayloruniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,buckeyes).
teamplayssport(dodgers,houstonoilers).
teamplayssport(olddominionuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(atlantabraves,usc).
teamplayssport(seahawks,buckeyes).
teamplayssport(columbiauniversity,goldengophers).
teamplayssport(yaleuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(lsu,mariners).
teamplayssport(boisest,hokies).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,georgiastateuniversity).
teamplayssport(whitesox,division).
teamplayssport(minnesotatwins,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(baltimorecolts,falcons).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,redsoxthisseason).
teamplayssport(hofstrauniversity,okcthunder).
teamplayssport(ladodgers,hokies).
teamplayssport(torontobluejays,eagles).
teamplayssport(bluejackets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,hawkeyes).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,manchestercity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sundevils).
teamplayssport(chicagowhitesox,losangelesdodgers).
teamplayssport(sacramentokings,ucsantabarbara).
teamplayssport(goldengophers,rams).
teamplayssport(mavs,mapleleafs).
teamplayssport(drexeluniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(illini,broncos).
teamplayssport(minnesotawilds,atlantabraves).
teamplayssport(auburnuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tampabaylightning,creightonuniversity).
teamplayssport(holycross,unioncollege).
teamplayssport(milwaukeebrewers,auburnuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,anaheimducks).
teamplayssport(lowellhighschool,atlantabraves).
teamplayssport(college,golf).
teamplayssport(marlins,morganstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,cornhuskers).
teamplayssport(northeasternuniversity,bills).
teamplayssport(stlouisrams,portlandtrailblazers).
teamplayssport(towsonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(northernarizonauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(titans,chicagobulls).
teamplayssport(harvarduniversity,bostonceltics).
teamplayssport(washingtonwizards,germany).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(houstonastros,brewers).
teamplayssport(merceruniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(maroons,phoenixcoyotes).
teamplayssport(okcthunder,college).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,tampa).
teamplayssport(minnesotatwins,hawks).
teamplayssport(college,miamihurricanes).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(lakings,philadelphiaflyers).
teamplayssport(redwings,howarduniversity).
teamplayssport(rangers,dallascowboys).
teamplayssport(niners,minnesotatwins).
teamplayssport(losangelesdodgers,indianauniversity).
teamplayssport(manchestercity,indianauniversity).
teamplayssport(buffalobills,uweauclaire).
teamplayssport(pirates,dukebluedevils).
teamplayssport(buffalosabres,duquesneuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,nashvillepredators).
teamplayssport(tampa,pirates).
teamplayssport(italy,tampabaylightning).
teamplayssport(ohiostateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(stlouiscardinals,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,fordhamuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(nyubobcats,bucknelluniversity).
teamplayssport(anaheimducks,stlouiscardinals).
teamplayssport(charlottebobcats,indianastate).
teamplayssport(goldengophers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(valparaisouniversity,atlantaflames).
teamplayssport(oregonstate,hokies).
teamplayssport(riceuniversity,gamecocks).
teamplayssport(georgiabulldogs,packers).
teamplayssport(maristcollege,derbycounty).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(pittsburghpirates,vols).
teamplayssport(nets,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(detroitlions,stlouisblues).
teamplayssport(portlandtrailblazers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(vancouvercanucks,milwaukeebraves).
teamplayssport(baltimoreorioles,neworleanshornets).
teamplayssport(canisiuscollege,olemiss).
teamplayssport(providencecollege,manchesterunited).
teamplayssport(yankees,cornhuskers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ucriverside).
teamplayssport(californiaangels,hockey).
teamplayssport(neworleanshornets,buccaneers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(redsox,canisiuscollege).
teamplayssport(marlins,bucs).
teamplayssport(harvard,hokies).
teamplayssport(montanastateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(hawkeyes,atlantaflames).
teamplayssport(newyorkuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(kentuckywildcats,rangers).
teamplayssport(dallasmavericks,bostonceltics).
teamplayssport(losangelesraiders,marquetteuniversity).
teamplayssport(falcons,fordhamuniversity).
teamplayssport(rangers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,brazil).
teamplayssport(missouristateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,philadelphiaathletics).
teamplayssport(washingtonstate,setonhalluniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(astroslastnight,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bostonbraves).
teamplayssport(cornelluniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(mavs,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(cavaliers,colgateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,bengals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,pirates).
teamplayssport(floridagators,formerdetroitredwings).
teamplayssport(kansascitychiefs,columbusbluejackets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,louiscardinals).
teamplayssport(clevelandindians,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(winnipegjets,hofstrauniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,huskers).
teamplayssport(mapleleafs,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,jags).
teamplayssport(washingtonnationals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,charlottebobcats).
teamplayssport(dukeuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sanjosesharks,stanford).
teamplayssport(louisianastateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,gamecocks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(harvarduniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(cincinnatiroyals,maristcollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,minnesotawilds).
teamplayssport(arizonastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,northwesternuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hawks,georgetownuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(stlouisrams,olddominionuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,sanantonio).
teamplayssport(hawkeyes,byu).
teamplayssport(thomascollege,oregonstate).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,cavs).
teamplayssport(bucs,illinoiswesleyan).
teamplayssport(nyrangers,virginiatech).
teamplayssport(denvernuggetsnba,towsonuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,lacrosse).
teamplayssport(washingtonbullets,butleruniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,coloradostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,newyorkjets).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,redwings).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(ottawasenators,texasam).
teamplayssport(anaheimangels,orlandomagic).
teamplayssport(sanjosestatespartans,portlandtrailblazers).
teamplayssport(anaheimducks,ottawasenators).
teamplayssport(stlouishawks,uweauclaire).
teamplayssport(ohiostateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,missouristateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,denvernuggetsnba).
teamplayssport(mississippistate,nittanylions).
teamplayssport(stlouiscardinals,pacers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouishawks,hawkeyes).
teamplayssport(illini,collegebaseball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,harvard).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,indianapacers).
teamplayssport(hawkeyes,ballstateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,derbycounty).
teamplayssport(mariners,detroittigers).
teamplayssport(bucs,gamecocks).
teamplayssport(redsoxthisseason,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(colgateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(trailblazers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(washingtonnationals,hersheybears).
teamplayssport(northernarizonauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,unioncollege).
teamplayssport(anaheimangels,sanjosesharks).
teamplayssport(losangeleslakers,baseball).
teamplayssport(newjerseynets,tampa).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(canisiuscollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(tampabayrays,derbycounty).
teamplayssport(yankees,indianastate).
teamplayssport(dallascowboys,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(georgemasonuniversity,illini).
teamplayssport(yellowjackets,stlouisblues).
teamplayssport(division,clemsonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,texasrangers).
teamplayssport(huskers,manchestercity).
teamplayssport(anaheimducks,hartfordwhalers).
teamplayssport(bucknelluniversity,louiscardinals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,byucougars).
teamplayssport(falcons,dukebluedevils).
teamplayssport(redsoxthisseason,goldengophers).
teamplayssport(rams,rams).
teamplayssport(baltimorebullets,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(broncos,cavs).
teamplayssport(texasam,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,concordiauniversity).
teamplayssport(seattlemariners,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(notredame,maryland).
teamplayssport(clevelandbrowns,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,dukeuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,yankees).
teamplayssport(akron,mississippistateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,pittsburghpirates).
teamplayssport(saintlouisuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,wrightstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,rangers).
teamplayssport(niners,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(carolinapanthers,rams).
teamplayssport(coloradoavalanche,dukebluedevils).
teamplayssport(kansascityroyals,indianauniversity).
teamplayssport(rutgers,losangelesangels).
teamplayssport(titans,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,tampabayrays).
teamplayssport(maroons,hokies).
teamplayssport(georgiabulldogs,washingtonbullets).
teamplayssport(lsu,minnesotawilds).
teamplayssport(chicagobulls,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bayloruniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(rockies,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(buffalobraves,cavaliers).
teamplayssport(sanfranciscoers,niagarauniversity).
teamplayssport(bears,newyorkjets).
teamplayssport(bostonuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,gonzagauniversity).
teamplayssport(brewers,holycross).
teamplayssport(sundevils,americanuniversity).
teamplayssport(floridagators,sanfranciscoers).
teamplayssport(syracuseuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(purdueuniversity,marlins).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,newyorkuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(kanecountycougars,buccaneers).
teamplayssport(cavs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,unioncollege).
teamplayssport(chicagobulls,dukeuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(cubbies,buccaneers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tampabaylightning).
teamplayssport(bucs,atlantaflames).
teamplayssport(bills,stlouisrams).
teamplayssport(templeuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(fairfielduniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(phillies,calgaryflames).
teamplayssport(creightonuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(eagles,losangelesraiders).
teamplayssport(atlantaflames,byucougars).
teamplayssport(buckeyes,canisiuscollege).
teamplayssport(nyknicks,collegebaseball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bayloruniversity,yankees).
teamplayssport(milwaukeebraves,bostonceltics).
teamplayssport(valparaisouniversity,pirates).
teamplayssport(olemiss,setonhalluniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(santaclarauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hokies,collegebaseball).
teamplayssport(newyorkislanders,columbusbluejackets).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,utahjazz).
teamplayssport(hornetsnbalive,trailblazers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,chicagobulls).
teamplayssport(tarheels,ucirvine).
teamplayssport(lowellhighschool,kansascitychiefs).
teamplayssport(tarheels,germany).
teamplayssport(atlantaflames,santaclarauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bostonceltics,kansascitychiefs).
teamplayssport(magic,bostonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,minnesotanorthstars).
teamplayssport(jags,merceruniversity).
teamplayssport(hersheybears,nittanylions).
teamplayssport(morganstateuniversity,pacers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,merceruniversity).
teamplayssport(yankees,yellowjackets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,anaheimangels).
teamplayssport(laclippers,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonstate,georgiastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,dallasstars).
teamplayssport(eagles,college).
teamplayssport(cincinnatiroyals,michiganstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,cardinals).
teamplayssport(torontobluejays,lacrosse).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,houstontexans).
teamplayssport(ucirvine,yellowjackets).
teamplayssport(michiganstateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(kansasstateuniversity,houstontexans).
teamplayssport(osu,bostonbraves).
teamplayssport(washingtonuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,redsox).
teamplayssport(thomascollege,oklahomasooners).
teamplayssport(newjerseynets,montrealcanadians).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bengals).
teamplayssport(pittsburghpenguins,soccer).
teamplayssport(ucla,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(vols,minnesotawilds).
teamplayssport(buffalobraves,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(clevelandindians,nyubobcats).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,nyubobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,baylorwomen).
teamplayssport(edmontonoilers,lacrosse).
teamplayssport(hokies,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiaathletics,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(yellowjackets,virginiatech).
teamplayssport(sanantonio,carolinapanthers).
teamplayssport(minnesotavikings,philadelphiaathletics).
teamplayssport(baltimorebullets,sandiegopadres).
teamplayssport(rockies,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,kansascityroyals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(quebecnordiques,louiscardinals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,olddominionuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,dallasmavericks).
teamplayssport(olddominionuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,twins).
teamplayssport(vols,boisest).
teamplayssport(losangelesdodgers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(seahawks,providencecollege).
teamplayssport(harvardcrimson,cavaliers).
teamplayssport(jayhawks,whitesox).
teamplayssport(bengals,denvernuggets).
teamplayssport(rams,sandiegopadres).
teamplayssport(syracuseuniversity,royals).
teamplayssport(drexeluniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(suns,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bostoncollege,wildcats).
teamplayssport(pennstate,montrealcanadiens).
teamplayssport(new,kanecountycougars).
teamplayssport(bucknelluniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiawarriors,losangeleslakers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,sixers).
teamplayssport(sdchargers,oaklandraiders).
teamplayssport(byu,redsoxthisseason).
teamplayssport(arizonacardinals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bengals,ladodgers).
teamplayssport(nyubobcats,minnesotanorthstars).
teamplayssport(magic,germany).
teamplayssport(jayhawks,byucougars).
teamplayssport(harvardcrimson,californiaangels).
teamplayssport(dodgers,buckeyes).
teamplayssport(derbycounty,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,hersheybears).
teamplayssport(unioncollege,houstonoilers).
teamplayssport(hornedfrogs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(montrealcanadiens,coloradoavalanche).
teamplayssport(bluejackets,anaheimangels).
teamplayssport(miamihurricanes,soccer).
teamplayssport(falcons,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(stlouisblues,oaklandathletics).
teamplayssport(cubbies,quebecnordiques).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,pennstate).
teamplayssport(bluejays,chicagowhitesox).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,hawkeyes).
teamplayssport(rutgers,falcons).
teamplayssport(valparaisouniversity,maryland).
teamplayssport(indianastate,columbusbluejackets).
teamplayssport(sanjosesharks,houstonastros).
teamplayssport(whitesox,stanford).
teamplayssport(buffalobills,stlouisbrowns).
teamplayssport(maryland,laclippers).
teamplayssport(yaleuniversity,maristcollege).
teamplayssport(canisiuscollege,anaheimducks).
teamplayssport(bruins,indians).
teamplayssport(gamecocks,bucs).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,calgaryflames).
teamplayssport(phillies,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(eagles,newyorkislanders).
teamplayssport(bengals,baltimorecolts).
teamplayssport(portlandtrailblazers,houstonoilers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kansascityroyals,chicagowhitesox).
teamplayssport(currentcapitals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(montrealcanadians,okcthunder).
teamplayssport(akron,sdchargers).
teamplayssport(magic,byu).
teamplayssport(torontobluejays,pittsburghpirates).
teamplayssport(wildcats,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(iupui,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sanantonio,texaschristianuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(akron,nyubobcats).
teamplayssport(detroittigers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(cubbies,bostoncollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,texasrangers).
teamplayssport(oregonstate,texasam).
teamplayssport(houstonastros,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(byu,miamihurricanes).
teamplayssport(seahawks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(baltimorecolts,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,chicagobulls).
teamplayssport(whitesox,goldengophers).
teamplayssport(vols,baltimoreorioles).
teamplayssport(atlantabraves,idahostateuniversity).
teamplayssport(texasam,montrealcanadians).
teamplayssport(rutgers,indianapacers).
teamplayssport(laclippers,nets).
teamplayssport(edmontonoilers,losangelesdodgers).
teamplayssport(bostonredsox,wichitastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,astroslastnight).
teamplayssport(olemiss,yellowjackets).
teamplayssport(cavaliers,bears).
teamplayssport(villanovauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(niagarauniversity,thomascollege).
teamplayssport(bucknelluniversity,lakings).
teamplayssport(falcons,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,cornhuskers).
teamplayssport(indianapacers,nashvillepredators).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,pittsburghpenguins).
teamplayssport(neworleanshornets,niners).
teamplayssport(princetonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(pittsburghpirates,newyorkuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,kentuckywildcats).
teamplayssport(indianauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sdchargers,newyorkuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,anaheimangels).
teamplayssport(stlouiscardinals,niners).
teamplayssport(riceuniversity,dodgers).
teamplayssport(lakings,baltimorebullets).
teamplayssport(clevelandbrowns,washingtonnationals).
teamplayssport(carolinapanthers,broncos).
teamplayssport(sixers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(minnesotavikings,wrestling).
teamplayssport(detroittigers,bostonbruins).
teamplayssport(princetondevilrays,pittsburghpenguins).
teamplayssport(canisiuscollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(tarheels,virginiatech).
teamplayssport(cincinnatiroyals,golf).
teamplayssport(stlouisblues,coloradoavalanche).
teamplayssport(rockies,setonhalluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,minnesotawilds).
teamplayssport(maroons,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(coloradoavalanche,tampabaydevilrays).
teamplayssport(clevelandindians,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgiatech,golf).
teamplayssport(templeuniversity,titans).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,syracuseuniversity).
teamplayssport(jags,lowellhighschool).
teamplayssport(pats,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ncstate,valparaisouniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(pirates,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,lakings).
teamplayssport(ohiostateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(indians,maristcollege).
teamplayssport(utahstateaggies,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bruins,clevelandindians).
teamplayssport(maroons,setonhalluniversity).
teamplayssport(sacramentokings,boisest).
teamplayssport(tampabaydevilrays,nyrangers).
teamplayssport(drexeluniversity,stlouishawks).
teamplayssport(detroitlions,lowellhighschool).
teamplayssport(sienacollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(sienacollege,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(tarheels,packers).
teamplayssport(furmanuniversity,texasrangers).
teamplayssport(buffalosabres,hornetsnbalive).
teamplayssport(bluejays,indians).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bucs,gonzagauniversity).
teamplayssport(new,dallasmavericks).
teamplayssport(newyorkislanders,georgiastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,stlouisbrowns).
teamplayssport(olemiss,olddominionuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,ncaayouthkids).
teamplayssport(pittsburghpirates,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sixers,ncaayouthkids).
teamplayssport(yaleuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(detroittigers,manchestercity).
teamplayssport(nashvillepredators,utahstateaggies).
teamplayssport(louisianastateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,marquetteuniversity).
teamplayssport(rutgers,nittanylions).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,minnesotanorthstars).
teamplayssport(olemiss,ottawasenators).
teamplayssport(kansasstateuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(sacramentokings,rangers).
teamplayssport(yaleuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(philadelphiaathletics,wrestling).
teamplayssport(brewers,redsoxthisseason).
teamplayssport(byucougars,morganstateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,washingtonnationals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(boisest,oklahomasooners).
teamplayssport(crew,astroslastnight).
teamplayssport(mississippistate,coloradoavalanche).
teamplayssport(colgateuniversity,division).
teamplayssport(yankees,ncstate).
teamplayssport(newyorkmets,losangelesrams).
teamplayssport(formerdetroitredwings,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,tarheels).
teamplayssport(buccaneers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(lsu,sundevils).
teamplayssport(arizonastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(tampa,bostonbruins).
teamplayssport(buccaneers,cubbies).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,baltimoreorioles).
teamplayssport(dodgers,colgateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(drakeuniversity,magic).
teamplayssport(valparaisouniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtoncapitals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,wildcats).
teamplayssport(hofstrauniversity,illini).
teamplayssport(newjerseynets,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sanfranciscoers,washingtoncapitals).
teamplayssport(stateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(ncstate,dallasstars).
teamplayssport(bears,broncos).
teamplayssport(louiscardinals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,universityofflorida).
teamplayssport(bucknelluniversity,providencecollege).
teamplayssport(ucriverside,fairfielduniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,dukebluedevils).
teamplayssport(concordiauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(lowellhighschool,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,soccer).
teamplayssport(ucsantabarbara,tampabayrays).
teamplayssport(thomascollege,dallascowboys).
teamplayssport(dodgers,basketball).
teamplayssport(atlantabraves,hockey).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,denvernuggets).
teamplayssport(cavaliers,cornelluniversity).
teamplayssport(ottawasenators,sixers).
teamplayssport(oklahomasooners,floridagators).
teamplayssport(titans,olemiss).
teamplayssport(holycross,byu).
teamplayssport(niners,pacers).
teamplayssport(ucla,bostonbraves).
teamplayssport(losangelesdodgers,anaheimducks).
teamplayssport(kansascityroyals,templeuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,phoenixcoyotes).
teamplayssport(iupui,college).
teamplayssport(princetonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,charlottebobcats).
teamplayssport(bills,nyknicks).
teamplayssport(dukeuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(santaclarauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(nyubobcats,santaclarauniversity).
teamplayssport(brewers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(winnipegjets,sundevils).
teamplayssport(bostonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(houstonastros,illinoiswesleyan).
teamplayssport(phoenixcoyotes,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bluejays,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(southernuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(wakeforestuniversity,derbycounty).
teamplayssport(buckeyes,utahstateaggies).
teamplayssport(dodgers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonnationals,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(brazil,calgaryflames).
teamplayssport(sixers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(harvard,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,france).
teamplayssport(eagles,charlottebobcats).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(niners,creightonuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(newyorkislanders,columbiauniversity).
teamplayssport(akron,montrealcanadians).
teamplayssport(chicagowhitesox,cardinals).
teamplayssport(stlouisblues,americanuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(bostonbraves,brazil).
teamplayssport(pennstate,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wesleywolverines).
teamplayssport(buffalobills,washingtonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,baltimoreorioles).
teamplayssport(indianauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(nyrangers,floridagators).
teamplayssport(rams,georgiabulldogs).
teamplayssport(byucougars,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,ottawasenators).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,division).
teamplayssport(northwesternuniversity,detroitlions).
teamplayssport(clevelandindians,anaheimducks).
teamplayssport(montanastateuniversity,nyrangers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,nets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,nets).
teamplayssport(northwesternuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(byucougars,michiganstateuniversity).
teamplayssport(boisest,edmontonoilers).
teamplayssport(duquesneuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,losangelesangels).
teamplayssport(winnipegjets,neworleanshornets).
teamplayssport(anaheimangels,usc).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,arizonacardinals).
teamplayssport(rams,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(gamecocks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,templeuniversity).
teamplayssport(division,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonstate,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,bostoncollege).
teamplayssport(tampa,byu).
teamplayssport(laclippers,hartfordwhalers).
teamplayssport(packers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(manchestercity,indians).
teamplayssport(bears,nashvillepredators).
teamplayssport(indians,torontobluejays).
teamplayssport(manchesterunited,goldenbears).
teamplayssport(detroitlions,tennis).
teamplayssport(tampa,georgiastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,manhattancollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,dodgers).
teamplayssport(manchestercity,washingtonbullets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,notredame).
teamplayssport(cardinals,ucla).
teamplayssport(buffalobraves,tarheels).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bruins).
teamplayssport(suns,minnesotawilds).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sixers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,oaklandraiders).
teamplayssport(northwesternuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(californiaangels,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,gamecocks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(washingtonnationals,calgaryflames).
teamplayssport(illini,usc).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,scarletknights).
teamplayssport(northeasternuniversity,dallasstars).
teamplayssport(buckeyes,milwaukeebraves).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(houstontexans,americanuniversity).
teamplayssport(germany,osu).
teamplayssport(oregonstate,baltimorebullets).
teamplayssport(bengals,clevelandbrowns).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,cubbies).
teamplayssport(georgiatech,missourivalleycollege).
teamplayssport(olddominionuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(arizonacardinals,maroons).
teamplayssport(sixers,cavaliers).
teamplayssport(mapleleafs,washingtonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,princetonuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,texaslonghorns).
teamplayssport(raptors,tampabaylightning).
teamplayssport(ucla,syracuseuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,holycross).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,okcthunder).
teamplayssport(tampabaylightning,hokies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,louiscardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,dukebluedevils).
teamplayssport(philadelphiaeagles,towsonuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(texasam,newyorkmets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,stlouisrams).
teamplayssport(baltimorecolts,astroslastnight).
teamplayssport(louiscardinals,tennis).
teamplayssport(newjerseydevils,colgateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(howarduniversity,universityofflorida).
teamplayssport(stlouiscardinals,italy).
teamplayssport(thomascollege,devils).
teamplayssport(santaclarauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(nets,washingtonuniversity).
teamplayssport(blackhawks,byucougars).
teamplayssport(kansasstateuniversity,indians).
teamplayssport(towsonuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(blackhawks,losangelesangels).
teamplayssport(rangers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(holycross,cornhuskers).
teamplayssport(buffalobraves,ucriverside).
teamplayssport(niagarauniversity,maryland).
teamplayssport(okcthunder,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversity,eagles).
teamplayssport(northwesternuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(pittsburghpirates,niners).
teamplayssport(columbusbluejackets,drexeluniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,stlouishawks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,torontobluejays).
teamplayssport(northeasternuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(newyorkislanders,new).
teamplayssport(nets,goldenbears).
teamplayssport(houstonrocketsnba,losangelesraiders).
teamplayssport(maristcollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(butleruniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oklahomasooners,columbusbluejackets).
teamplayssport(bostonbruins,chicagoblackhawks).
teamplayssport(stlouisblues,universityofflorida).
teamplayssport(sanjosestatespartans,italy).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,byu).
teamplayssport(georgiatech,templeuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,drakeuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(houstonastros,olemiss).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(ucla,yankees).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(princetonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,broncos).
teamplayssport(harvardcrimson,lsu).
teamplayssport(georgiatech,fordhamuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,chicagowhitesox).
teamplayssport(drakeuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(torontomapleleafs,charlottebobcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,santaclarauniversity).
teamplayssport(tampa,maroons).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bengals).
teamplayssport(newenglandpatriots,utahjazz).
teamplayssport(quebecnordiques,milwaukeebrewers).
teamplayssport(olemiss,marquetteuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,tennis).
teamplayssport(manchesterunited,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(eagles,coloradostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,maristcollege).
teamplayssport(bostoncollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(californiaangels,whitesox).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sdchargers).
teamplayssport(hokies,chicagowhitesox).
teamplayssport(sanjosestatespartans,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(indianastate,lacrosse).
teamplayssport(saintlouisuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,jaguars).
teamplayssport(nyubobcats,anaheimducks).
teamplayssport(dukeuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(buffalobills,nyknicks).
teamplayssport(niagarauniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(atlantabraves,ucsantabarbara).
teamplayssport(brewers,chicagowhitesox).
teamplayssport(auburnuniversity,virginiatech).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,philadelphiaers).
teamplayssport(oaklandathletics,vols).
teamplayssport(italy,georgiabulldogs).
teamplayssport(atlantabraves,dukeuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(crew,oaklandraiders).
teamplayssport(dukeuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,college).
teamplayssport(buffalobills,harvardcrimson).
teamplayssport(yellowjackets,ncstate).
teamplayssport(crew,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,stlouishawks).
teamplayssport(ucriverside,winnipegjets).
teamplayssport(arizonacardinals,yankees).
teamplayssport(oregonstate,bucs).
teamplayssport(dallascowboys,baltimorecolts).
teamplayssport(hawkeyes,redsox).
teamplayssport(torontomapleleafs,gonzagauniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ucsantabarbara).
teamplayssport(goldenbears,minnesotawilds).
teamplayssport(ucla,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(thomascollege,blackhawks).
teamplayssport(cornhuskers,calgaryflames).
teamplayssport(goldenbears,hockey).
teamplayssport(drexeluniversity,softball).
teamplayssport(bostonbruins,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(indians,blackhawks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(washingtoncapitals,softball).
teamplayssport(templeuniversity,hokies).
teamplayssport(georgiatech,newenglandpatriots).
teamplayssport(gonzagauniversity,indians).
teamplayssport(bostoncollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(milwaukeebraves,mississippistateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,washingtonnationals).
teamplayssport(olemiss,columbusbluejackets).
teamplayssport(maryland,broncos).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(georgiatech,new).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,indianapacers).
teamplayssport(carolinapanthers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(phoenixcoyotes,maristcollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,notredame).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(losangelesangels,indianauniversity).
teamplayssport(pacers,dallasmavericks).
teamplayssport(duquesneuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(pittsburghpirates,sundevils).
teamplayssport(texasrangers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bills,trailblazers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,currentcapitals).
teamplayssport(pittsburghpirates,seahawks).
teamplayssport(goldengophers,hornedfrogs).
teamplayssport(milwaukeebrewers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(rangers,indianastate).
teamplayssport(columbusbluejackets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(utahjazz,northernarizonauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(northeasternuniversity,twins).
teamplayssport(new,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,washingtonwizards).
teamplayssport(marlins,orlandomagic).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(washingtonwizards,softball).
teamplayssport(duquesneuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(montrealcanadians,clevelandbrowns).
teamplayssport(kansascityroyals,huskers).
teamplayssport(minnesotawilds,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,okcthunder).
teamplayssport(bills,ucsantabarbara).
teamplayssport(newjerseynets,okcthunder).
teamplayssport(jaguars,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(baltimorecolts,cornhuskers).
teamplayssport(yankees,pittsburghpenguins).
teamplayssport(redsox,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(cincinnatiroyals,quebecnordiques).
teamplayssport(texasam,unioncollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(suns,titans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bruins).
teamplayssport(southernuniversity,brazil).
teamplayssport(houstonoilers,nittanylions).
teamplayssport(morganstateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(ncstate,washingtonbullets).
teamplayssport(duquesneuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(torontobluejays,fairfielduniversity).
teamplayssport(ncstate,dodgers).
teamplayssport(whitesox,miamihurricanes).
teamplayssport(washingtoncapitals,nyrangers).
teamplayssport(seahawks,syracuseuniversity).
teamplayssport(seahawks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,marlins).
teamplayssport(templeuniversity,packers).
teamplayssport(newjerseydevils,michiganstateuniversity).
teamplayssport(twins,clemsonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,californiaangels).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,osu).
teamplayssport(texasam,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,ottawasenators).
teamplayssport(coloradorockies,arizonastateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,miamihurricanes).
teamplayssport(baltimorecolts,wesleywolverines).
teamplayssport(floridamarlinsteam,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(gonzagauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(whitesox,pats).
teamplayssport(missouristateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(northwesternuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(bostonredsox,lsu).
teamplayssport(kansascitychiefs,usc).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,mavs).
teamplayssport(nets,manhattancollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,redsox).
teamplayssport(clemsonuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,dallasstars).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,niners).
teamplayssport(saintlouisuniversity,baseball).
teamplayssport(princetonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(lsu,unioncollege).
teamplayssport(division,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hokies,floridagators).
teamplayssport(wildcats,hartfordwhalers).
teamplayssport(tampabaylightning,floridastateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,riceuniversity).
teamplayssport(floridagators,bucknelluniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,twins).
teamplayssport(southernuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagowhitesox,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(maroons,eagles).
teamplayssport(mississippistate,boisest).
teamplayssport(phillies,goldenbears).
teamplayssport(tampabaydevilrays,furmanuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouisblues,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,virginiatech).
teamplayssport(idahostateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(hofstrauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(stlouiscardinals,nashvillepredators).
teamplayssport(sixers,stlouisblues).
teamplayssport(gamecocks,losangelesdodgers).
teamplayssport(arizonacardinals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ballstateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,mississippistate).
teamplayssport(colgateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(losangelesraiders,osu).
teamplayssport(harvarduniversity,americanuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(bostonredsox,buffalobraves).
teamplayssport(lsu,newyorkmets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,milwaukeebrewers).
teamplayssport(purdueuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(philadelphiaers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(neworleanshornets,bostonceltics).
teamplayssport(hartfordwhalers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ucla).
teamplayssport(jags,wesleywolverines).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,jags).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,texasrangers).
teamplayssport(harvarduniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(minnesotawilds,chicagowhitesox).
teamplayssport(bengals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(gonzagauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ohiostateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,holycross).
teamplayssport(purdueuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(byucougars,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(fairfielduniversity,dallasstars).
teamplayssport(columbusbluejackets,butleruniversity).
teamplayssport(uweauclaire,bostonceltics).
teamplayssport(division,wildcats).
teamplayssport(buffalosabres,pats).
teamplayssport(coloradorockies,manchesterunited).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,iowastate).
teamplayssport(fairfielduniversity,buffalobraves).
teamplayssport(indianauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,gonzagauniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(lakings,colgateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(broncos,texasrangers).
teamplayssport(utahstateaggies,chicagoblackhawks).
teamplayssport(germany,redwings).
teamplayssport(dodgers,astroslastnight).
teamplayssport(suns,sanjosesharks).
teamplayssport(huskers,torontobluejays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(dodgers,ucla).
teamplayssport(bostonceltics,texasrangers).
teamplayssport(marlins,providencecollege).
teamplayssport(bears,sanjosestatespartans).
teamplayssport(georgiabulldogs,lowellhighschool).
teamplayssport(losangelesdodgers,coloradoavalanche).
teamplayssport(bills,georgemasonuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,chicagowhitesox).
teamplayssport(redwings,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,jayhawks).
teamplayssport(bostoncollege,ucsantabarbara).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(kansasstateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,universityofflorida).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,minnesotatwins).
teamplayssport(packers,blackhawks).
teamplayssport(bostonuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,pittsburghpirates).
teamplayssport(boisest,oregonstate).
teamplayssport(washingtonbullets,sjsharks).
teamplayssport(miamihurricanes,utahjazz).
teamplayssport(newyorkmets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,trailblazers).
teamplayssport(houstonastros,goldenbears).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,michiganstateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,clevelandbrowns).
teamplayssport(santaclarauniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,detroittigers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,thomascollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,broncos).
teamplayssport(nyubobcats,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(mariners,packers).
teamplayssport(nashvillepredators,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bruins,maroons).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,hockey).
teamplayssport(washingtonstate,newyorkmets).
teamplayssport(newjerseynets,washingtoncapitals).
teamplayssport(nets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(clevelandindians,notredame).
teamplayssport(washingtonstate,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(stateuniversity,indians).
teamplayssport(clevelandbrowns,bostonbruins).
teamplayssport(college,houstonastros).
teamplayssport(southernuniversity,gamecocks).
teamplayssport(yellowjackets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(missouristateuniversity,rockies).
teamplayssport(fordhamuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(osu,texaschristianuniversity).
teamplayssport(indianastate,quebecnordiques).
teamplayssport(ballstateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(tampabayrays,michiganstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,basketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nets).
teamplayssport(clevelandbrowns,rangers).
teamplayssport(sandiegopadres,howarduniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,spartans).
teamplayssport(unioncollege,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,newyorkuniversity).
teamplayssport(georgiatech,kansascitychiefs).
teamplayssport(goldenbears,redsoxthisseason).
teamplayssport(stlouisblues,buffalosabres).
teamplayssport(spurs,bostonuniversity).
teamplayssport(usc,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(tampa,tampa).
teamplayssport(nittanylions,denvernuggetsnba).
teamplayssport(harvarduniversity,twins).
teamplayssport(minnesotanorthstars,concordiauniversity).
teamplayssport(college,floridastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(montrealcanadiens,pats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(iowastate,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(nyubobcats,hokies).
teamplayssport(spurs,eagles).
teamplayssport(newyorkislanders,princetondevilrays).
teamplayssport(ballstateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(atlantaflames,stlouisblues).
teamplayssport(tarheels,stlouisblues).
teamplayssport(hofstrauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(byu,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,italy).
teamplayssport(texaslonghorns,losangelesraiders).
teamplayssport(holycross,collegebaseball).
teamplayssport(newyorkislanders,hokies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,goldenbears).
teamplayssport(boisest,pats).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,montrealcanadiens).
teamplayssport(stlouishawks,canisiuscollege).
teamplayssport(vancouvercanucks,georgetownuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,newjerseydevils).
teamplayssport(oaklandathletics,nyubobcats).
teamplayssport(mapleleafs,maristcollege).
teamplayssport(lsu,bucs).
teamplayssport(sandiegopadres,washingtonuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,tampa).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,providencecollege).
teamplayssport(magic,lacrosse).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,goldenbears).
teamplayssport(raptors,pirates).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hartfordwhalers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,wesleywolverines).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,lsu).
teamplayssport(redwings,montrealcanadians).
teamplayssport(stlouisrams,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonwizards,redwings).
teamplayssport(ladodgers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(sjsharks,broncos).
teamplayssport(bengals,mississippistate).
teamplayssport(philadelphiawarriors,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(riceuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(yaleuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(cornelluniversity,nyknicks).
teamplayssport(ncstate,sixers).
teamplayssport(houstonastros,mavs).
teamplayssport(cavs,torontobluejays).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(devils,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(villanovauniversity,sundevils).
teamplayssport(syracuseuniversity,byu).
teamplayssport(losangelesraiders,montrealcanadians).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(france,ucsantabarbara).
teamplayssport(villanovauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bostoncollege).
teamplayssport(marlins,tampabayrays).
teamplayssport(pirates,hartfordwhalers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(tampa,rangers).
teamplayssport(sixers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(kentuckywildcats,tampabayrays).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,ncstate).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(kansascitychiefs,duquesneuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,iowastate).
teamplayssport(gonzagauniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(stanford,princetonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,portlandtrailblazers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hokies).
teamplayssport(colgateuniversity,france).
teamplayssport(bills,redwings).
teamplayssport(tampabayrays,wildcats).
teamplayssport(oaklandraiders,lacrosse).
teamplayssport(bluejackets,falcons).
teamplayssport(villanovauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(unioncollege,rutgers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(ucla,kansascityroyals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,gamecocks).
teamplayssport(indianastate,philadelphiaers).
teamplayssport(floridastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(gonzagauniversity,spurs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,dukebluedevils).
teamplayssport(goldenbears,harvard).
teamplayssport(laclippers,lakings).
teamplayssport(carolinapanthers,basketball).
teamplayssport(illini,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(chicagobulls,ottawasenators).
teamplayssport(pittsburghpenguins,crew).
teamplayssport(baltimoreorioles,edmontonoilers).
teamplayssport(ucirvine,baltimorebullets).
teamplayssport(stlouiscardinals,drakeuniversity).
teamplayssport(falcons,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(buffalosabres,titans).
teamplayssport(cincinnatiroyals,newjerseydevils).
teamplayssport(suns,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(washingtonstate,floridastateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,indians).
teamplayssport(bostonredsox,texasam).
teamplayssport(nyrangers,newjerseynets).
teamplayssport(maroons,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,rutgers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(losangelesangels,germany).
teamplayssport(philadelphiaeagles,losangeleslakers).
teamplayssport(chicagowhitesox,bostonbraves).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(indians,drexeluniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,buckeyes).
teamplayssport(baltimorecolts,stlouishawks).
teamplayssport(georgetownuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(royals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hornetsnbalive).
teamplayssport(seattlemariners,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,illini).
teamplayssport(jags,boisest).
teamplayssport(georgemasonuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(okcthunder,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ucsantabarbara,valparaisouniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(towsonuniversity,bluejays).
teamplayssport(floridastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bostonbraves).
teamplayssport(canisiuscollege,atlantabraves).
teamplayssport(minnesotawilds,maroons).
teamplayssport(minnesotanorthstars,newyorkmets).
teamplayssport(mariners,washingtoncapitals).
teamplayssport(ucsantabarbara,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(manhattancollege,nashvillepredators).
teamplayssport(saintlouisuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,rangers).
teamplayssport(buffalosabres,yaleuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dodgers,montrealcanadians).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,houstontexans).
teamplayssport(northeasternuniversity,eagles).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,cincinnatiroyals).
teamplayssport(illini,unioncollege).
teamplayssport(neworleanshornets,missourivalleycollege).
teamplayssport(jaguars,lakings).
teamplayssport(bucknelluniversity,sdchargers).
teamplayssport(whitesox,jayhawks).
teamplayssport(sanantonio,wesleywolverines).
teamplayssport(cubbies,dallascowboys).
teamplayssport(usc,cubbies).
teamplayssport(syracuseuniversity,manchestercity).
teamplayssport(ballstateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,newyorkjets).
teamplayssport(stlouisbrowns,northernarizonauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,texasam).
teamplayssport(washingtonredskinslast,sanantonio).
teamplayssport(hofstrauniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(brazil,hornetsnbalive).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,californiaangels).
teamplayssport(iowastate,philadelphiaers).
teamplayssport(manchestercity,seattlemariners).
teamplayssport(neworleanshornets,germany).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(manhattancollege,cubbies).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(houstonastros,cardinals).
teamplayssport(bluejackets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,wakeforestuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,dodgers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(detroittigers,tampabayrays).
teamplayssport(magic,hartfordwhalers).
teamplayssport(bills,universityofflorida).
teamplayssport(coloradorockies,jags).
teamplayssport(philadelphiaeagles,indians).
teamplayssport(valparaisouniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(canisiuscollege,rams).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(clevelandindians,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(mavs,brazil).
teamplayssport(coloradostateuniversity,iupui).
teamplayssport(templeuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(minnesotavikings,france).
teamplayssport(milwaukeebraves,creightonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,indians).
teamplayssport(edmontonoilers,manchestercity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,astroslastnight).
teamplayssport(eagles,virginiatech).
teamplayssport(northwesternuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,buffalosabres).
teamplayssport(ladodgers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(manchestercity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(tarheels,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,maryland).
teamplayssport(hersheybears,stlouisbrowns).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,newyorkislanders).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(northernarizonauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(hawkeyes,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(redwings,yaleuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,bucs).
teamplayssport(marlins,illini).
teamplayssport(pittsburghpenguins,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,baylorwomen).
teamplayssport(ucla,astroslastnight).
teamplayssport(bostonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,italy).
teamplayssport(auburnuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,illini).
teamplayssport(sanfranciscoers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(manchesterunited,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ucsantabarbara,indianapacers).
teamplayssport(milwaukeebraves,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,akron).
teamplayssport(buffalobills,wichitastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(denvernuggets,orlandomagic).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,jags).
teamplayssport(division,chicagowhitesox).
teamplayssport(astroslastnight,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(mariners,soccer).
teamplayssport(philadelphiaeagles,texasam).
teamplayssport(kansascitychiefs,manchesterunited).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,atlantaflames).
teamplayssport(bostonuniversity,golf).
teamplayssport(cubbies,houstonastros).
teamplayssport(atlantathrashers,northwesternuniversity).
teamplayssport(lakings,pats).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(trailblazers,charlottehornets).
teamplayssport(edmontonoilers,idahostateuniversity).
teamplayssport(titans,twins).
teamplayssport(pirates,atlantaflames).
teamplayssport(indians,suns).
teamplayssport(alabamastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(ladodgers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,marquetteuniversity).
teamplayssport(bruins,indianastate).
teamplayssport(hawkeyes,templeuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,orlandomagic).
teamplayssport(blackhawks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(harvard,coloradostateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,arizonacardinals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(montrealcanadiens,brazil).
teamplayssport(niagarauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,pittsburghpenguins).
teamplayssport(anaheimangels,olemiss).
teamplayssport(mariners,houstontexans).
teamplayssport(orlandomagic,georgiabulldogs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,cubbies).
teamplayssport(illinoiswesleyan,dukebluedevils).
teamplayssport(kansascityroyals,clevelandindians).
teamplayssport(nyubobcats,templeuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,arizonacardinals).
teamplayssport(pats,ncaayouthkids).
teamplayssport(formerdetroitredwings,portlandtrailblazers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,villanovauniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkmets,coloradoavalanche).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(france,baseball).
teamplayssport(kansascityroyals,lacrosse).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,washingtonwizards).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,milwaukeebraves).
teamplayssport(nets,bengals).
teamplayssport(niners,hawks).
teamplayssport(ladodgers,baltimoreorioles).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(rams,milwaukeebrewers).
teamplayssport(carolinapanthers,cardinals).
teamplayssport(georgetownuniversity,niners).
teamplayssport(philadelphiaflyers,cornhuskers).
teamplayssport(stlouiscardinals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dukeuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(broncos,bostonbruins).
teamplayssport(templeuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(cardinals,ucriverside).
teamplayssport(merceruniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(portlandtrailblazers,houstontexans).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,redsox).
teamplayssport(sandiegopadres,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(charlottehornets,sixers).
teamplayssport(neworleanshornets,columbusbluejackets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,marlins).
teamplayssport(merceruniversity,titans).
teamplayssport(brewers,evangeluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,dodgers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,college).
teamplayssport(clevelandbrowns,unioncollege).
teamplayssport(nets,golf).
teamplayssport(redwings,pacers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,anaheimducks).
teamplayssport(washingtonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(oregonstate,sienacollege).
teamplayssport(charlottebobcats,chicagowhitesox).
teamplayssport(hawkeyes,huskers).
teamplayssport(kansascityroyals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hawkeyes).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,olemiss).
teamplayssport(syracuseuniversity,lakings).
teamplayssport(bengals,americanuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,germany).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,goldengophers).
teamplayssport(olemiss,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(blackhawks,charlottebobcats).
teamplayssport(mississippistateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(harvardcrimson,vancouvercanucks).
teamplayssport(cavs,falcons).
teamplayssport(seahawks,ucriverside).
teamplayssport(hartfordwhalers,oaklandathletics).
teamplayssport(providencecollege,wakeforestuniversity).
teamplayssport(iupui,goldenbears).
teamplayssport(bluejays,concordiauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,iowastate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bills).
teamplayssport(derbycounty,stateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(cubbies,minnesotatwins).
teamplayssport(princetonuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,huskers).
teamplayssport(texasrangers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(riceuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(purdueuniversity,wildcats).
teamplayssport(coloradostateuniversity,osu).
teamplayssport(pittsburghpirates,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(princetondevilrays,sundevils).
teamplayssport(packers,ottawasenators).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sdchargers).
teamplayssport(newjerseynets,ucsantabarbara).
teamplayssport(bears,stlouiscardinals).
teamplayssport(oklahomasooners,rams).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,manchestercity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,phillies).
teamplayssport(dukeuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,phoenixcoyotes).
teamplayssport(texasam,lsu).
teamplayssport(indianauniversity,nyubobcats).
teamplayssport(spurs,washingtonnationals).
teamplayssport(france,philadelphiaflyers).
teamplayssport(fairfielduniversity,providencecollege).
teamplayssport(riceuniversity,rutgers).
teamplayssport(buccaneers,newyorkuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,harvardcrimson).
teamplayssport(thomascollege,furmanuniversity).
teamplayssport(texasrangers,cubbies).
teamplayssport(furmanuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(newenglandpatriots,colgateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,californiaangels).
teamplayssport(washingtonredskinslast,kentuckywildcats).
teamplayssport(mavs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,ballstateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(tarheels,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(northwesternuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(cardinals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(montrealcanadiens,spartans).
teamplayssport(merceruniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,rockies).
teamplayssport(blackhawks,ballstateuniversity).
teamplayssport(suns,cardinals).
teamplayssport(niners,yellowjackets).
teamplayssport(bears,rangers).
teamplayssport(evangeluniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(manchestercity,sdchargers).
teamplayssport(ucriverside,towsonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,tampabaylightning).
teamplayssport(niagarauniversity,newjerseynets).
teamplayssport(wakeforestuniversity,osu).
teamplayssport(phillies,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(minnesotatwins,manchestercity).
teamplayssport(universityofflorida,stateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,washingtonbullets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,twins).
teamplayssport(suns,maroons).
teamplayssport(bostonuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(tampa,huskers).
teamplayssport(ucsantabarbara,bucs).
teamplayssport(usc,nets).
teamplayssport(louiscardinals,drakeuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bucknelluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,texaslonghorns).
teamplayssport(dallasstars,miamihurricanes).
teamplayssport(torontobluejays,kansascityroyals).
teamplayssport(fairfielduniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(harvarduniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(gonzagauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(astroslastnight,gamecocks).
teamplayssport(buccaneers,new).
teamplayssport(stlouishawks,oregonstate).
teamplayssport(charlottebobcats,dallascowboys).
teamplayssport(purdueuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(ladodgers,neworleanshornets).
teamplayssport(baltimorecolts,rutgers).
teamplayssport(missouristateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(ucsantabarbara,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,newyorkmets).
teamplayssport(newyorkjets,universityofflorida).
teamplayssport(mississippistate,redsox).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(bostoncollege,indianauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangelesraiders,canisiuscollege).
teamplayssport(notredame,oaklandraiders).
teamplayssport(houstonastros,kanecountycougars).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(villanovauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(quebecnordiques,mavs).
teamplayssport(byu,maryland).
teamplayssport(ucriverside,boisest).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mississippistate,washingtonbullets).
teamplayssport(charlottebobcats,clemsonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,baseball).
teamplayssport(utahjazz,furmanuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,seattlemariners).
teamplayssport(auburnuniversity,indianastate).
teamplayssport(laclippers,raptors).
teamplayssport(cornelluniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(houstonoilers,buffalosabres).
teamplayssport(torontomapleleafs,ottawasenators).
teamplayssport(duquesneuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,southernuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,seahawks).
teamplayssport(tampabayrays,bostoncollege).
teamplayssport(fairfielduniversity,spartans).
teamplayssport(harvarduniversity,byucougars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,cardinals).
teamplayssport(merceruniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,tampabayrays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,usc).
teamplayssport(wrightstateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(redsox,newyorkislanders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,nittanylions).
teamplayssport(goldengophers,tampa).
teamplayssport(new,suns).
teamplayssport(harvard,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,royals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,cavaliers).
teamplayssport(howarduniversity,tampa).
teamplayssport(sjsharks,sjsharks).
teamplayssport(ucriverside,sdchargers).
teamplayssport(bostonbraves,anaheimducks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(stanford,losangeleslakers).
teamplayssport(universityofflorida,oaklandraiders).
teamplayssport(floridamarlinsteam,templeuniversity).
teamplayssport(jaguars,dallascowboys).
teamplayssport(spartans,okcthunder).
teamplayssport(vols,hofstrauniversity).
teamplayssport(mavs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(northernarizonauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(detroitlions,sanfranciscoers).
teamplayssport(calgaryflames,colgateuniversity).
teamplayssport(new,charlottehornets).
teamplayssport(montrealcanadians,washingtonredskinslast).
teamplayssport(houstonrocketsnba,bostonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,detroitlions).
teamplayssport(ucriverside,setonhalluniversity).
teamplayssport(washingtonstate,softball).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,montanastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(oklahomasooners,bostonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,torontobluejays).
teamplayssport(southernuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,washingtonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(pirates,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonstate,cardinals).
teamplayssport(italy,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(gamecocks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(newyorkuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(kansascitychiefs,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(buccaneers,college).
teamplayssport(louisianastateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,oregonstate).
teamplayssport(texasrangers,ladodgers).
teamplayssport(bluejackets,dallasstars).
teamplayssport(laclippers,gamecocks).
teamplayssport(marquetteuniversity,jayhawks).
teamplayssport(devils,packers).
teamplayssport(newjerseynets,georgiatech).
teamplayssport(losangeleslakers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(hawks,georgiatech).
teamplayssport(eagles,canisiuscollege).
teamplayssport(kansascityroyals,devils).
teamplayssport(harvard,hockey).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,rams).
teamplayssport(jayhawks,quebecnordiques).
teamplayssport(kanecountycougars,nyrangers).
teamplayssport(unioncollege,titans).
teamplayssport(sanantonio,lacrosse).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,portlandtrailblazers).
teamplayssport(rams,trailblazers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,wrightstateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,italy).
teamplayssport(charlottebobcats,ladodgers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,jaguars).
teamplayssport(tampabayrays,unioncollege).
teamplayssport(rutgers,washingtonwizards).
teamplayssport(seahawks,montanastateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,germany).
teamplayssport(jaguars,morganstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,newyorkislanders).
teamplayssport(philadelphiaflyers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(lowellhighschool,cincinnatiroyals).
teamplayssport(americanuniversity,sdchargers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,coloradoavalanche).
teamplayssport(sacramentokings,devils).
teamplayssport(usc,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,towsonuniversity).
teamplayssport(bluejackets,torontomapleleafs).
teamplayssport(sandiegopadres,villanovauniversity).
teamplayssport(redwings,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(hersheybears,floridastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,boisest).
teamplayssport(thomascollege,ucriverside).
teamplayssport(sixers,iupui).
teamplayssport(sundevils,ncaayouthkids).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,americanuniversity).
teamplayssport(manchestercity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,virginiatech).
teamplayssport(clevelandbrowns,mississippistate).
teamplayssport(blackhawks,cardinals).
teamplayssport(morganstateuniversity,texasam).
teamplayssport(akron,columbusbluejackets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,dallasstars).
teamplayssport(maryland,mavs).
teamplayssport(manchestercity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(torontomapleleafs,huskers).
teamplayssport(newyorkjets,sixers).
teamplayssport(kanecountycougars,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,evangeluniversity).
teamplayssport(cavaliers,rockies).
teamplayssport(clevelandbrowns,stlouisbrowns).
teamplayssport(minnesotavikings,washingtonredskinslast).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,marquetteuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,eagles).
teamplayssport(texasrangers,columbusbluejackets).
teamplayssport(wrightstateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(mapleleafs,merceruniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(evangeluniversity,rutgers).
teamplayssport(olemiss,creightonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sacramentokings,washingtonnationals).
teamplayssport(princetondevilrays,pacers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(manchestercity,detroittigers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,germany).
teamplayssport(kansasstateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(gonzagauniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(dukeuniversity,derbycounty).
teamplayssport(dallasmavericks,bostonbruins).
teamplayssport(santaclarauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,columbiauniversity).
teamplayssport(californiaangels,sixers).
teamplayssport(germany,sacramentokings).
teamplayssport(nyrangers,northwesternuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(cavaliers,harvarduniversity).
teamplayssport(buckeyes,iupui).
teamplayssport(georgiatech,hokies).
teamplayssport(niagarauniversity,mavs).
teamplayssport(philadelphiaers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(kansasstateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(chicagowhitesox,olemiss).
teamplayssport(milwaukeebrewers,columbusbluejackets).
teamplayssport(derbycounty,dallasmavericks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,tennis).
teamplayssport(coloradorockies,marlins).
teamplayssport(americanuniversity,okcthunder).
teamplayssport(new,philadelphiaathletics).
teamplayssport(mavs,gamecocks).
teamplayssport(dodgers,atlantabraves).
teamplayssport(dallasmavericks,utahjazz).
teamplayssport(pirates,americanuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,raptors).
teamplayssport(stlouisblues,unioncollege).
teamplayssport(seahawks,pennstate).
teamplayssport(fairfielduniversity,butleruniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,kansascityroyals).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,iowastate).
teamplayssport(mariners,thomascollege).
teamplayssport(yellowjackets,montrealcanadians).
teamplayssport(portlandtrailblazers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,seahawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,redsox).
teamplayssport(sandiegopadres,stlouisblues).
teamplayssport(mapleleafs,hornedfrogs).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,auburnuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hockey).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(louiscardinals,milwaukeebrewers).
teamplayssport(rangers,unioncollege).
teamplayssport(texaslonghorns,rams).
teamplayssport(ucsantabarbara,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtonuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,ladodgers).
teamplayssport(mapleleafs,quebecnordiques).
teamplayssport(georgiabulldogs,oregonstate).
teamplayssport(bills,twins).
teamplayssport(washingtonstate,nyrangers).
teamplayssport(texaslonghorns,philadelphiaeagles).
teamplayssport(astroslastnight,crew).
teamplayssport(seattlemariners,bluejackets).
teamplayssport(brazil,ncaayouthkids).
teamplayssport(harvard,nyknicks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(stlouishawks,nets).
teamplayssport(whitesox,akron).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,minnesotawilds).
teamplayssport(fairfielduniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(clevelandbrowns,northwesternuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,olddominionuniversity).
teamplayssport(okcthunder,currentcapitals).
teamplayssport(auburnuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(dodgers,rockies).
teamplayssport(atlantaflames,drakeuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,olemiss).
teamplayssport(winnipegjets,manchesterunited).
teamplayssport(bruins,universityofflorida).
teamplayssport(clevelandindians,orlandomagic).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,division).
teamplayssport(pennstate,brazil).
teamplayssport(uweauclaire,iowastate).
teamplayssport(astroslastnight,manchestercity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,stlouisbrowns).
teamplayssport(indianapacers,cornelluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,milwaukeebraves).
teamplayssport(baltimorecolts,broncos).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,vols).
teamplayssport(bucknelluniversity,maryland).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,niagarauniversity).
teamplayssport(titans,pacers).
teamplayssport(stlouisbrowns,utahstateaggies).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostoncollege,coloradorockies).
teamplayssport(californiaangels,torontomapleleafs).
teamplayssport(newyorkislanders,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,missourivalleycollege).
teamplayssport(newyorkmets,indians).
teamplayssport(stlouiscardinals,indianapacers).
teamplayssport(universityofflorida,atlantabraves).
teamplayssport(arizonacardinals,torontobluejays).
teamplayssport(chicagobulls,atlantaflames).
teamplayssport(philadelphiaeagles,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,fairfielduniversity).
teamplayssport(pacers,lsu).
teamplayssport(suns,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sanjosesharks,sjsharks).
teamplayssport(templeuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(olemiss,derbycounty).
teamplayssport(northernarizonauniversity,buccaneers).
teamplayssport(universityofflorida,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(royals,clemsonuniversity).
teamplayssport(spartans,minnesotawilds).
teamplayssport(chicagowhitesox,bostonuniversity).
teamplayssport(lakings,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonwizards,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(mapleleafs,bucknelluniversity).
teamplayssport(manhattancollege,bengals).
teamplayssport(magic,minnesotavikings).
teamplayssport(manhattancollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(buffalobills,baltimorebullets).
teamplayssport(canisiuscollege,charlottebobcats).
teamplayssport(dukeuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(templeuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,oregonstate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(titans,losangelesdodgers).
teamplayssport(college,whitesox).
teamplayssport(setonhalluniversity,pacers).
teamplayssport(utahjazz,miamihurricanes).
teamplayssport(detroitlions,providencecollege).
teamplayssport(miamihurricanes,sixers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,dukebluedevils).
teamplayssport(bostonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(templeuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(iupui,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(georgetownuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(anaheimangels,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,derbycounty).
teamplayssport(newyorkislanders,riceuniversity).
teamplayssport(oregonstate,utahjazz).
teamplayssport(hartfordwhalers,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaflyers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(yankees,missouristateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,floridamarlinsteam).
teamplayssport(royals,baylorwomen).
teamplayssport(astroslastnight,alabamastateuniversity).
teamplayssport(phillies,ncstate).
teamplayssport(washingtonnationals,merceruniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,buffalobraves).
teamplayssport(magic,princetonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,coloradorockies).
teamplayssport(houstonoilers,iupui).
teamplayssport(northeasternuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(packers,tarheels).
teamplayssport(providencecollege,bills).
teamplayssport(sanfranciscoers,maroons).
teamplayssport(houstonastros,bluejackets).
teamplayssport(ladodgers,missourivalleycollege).
teamplayssport(whitesox,bengals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,nyubobcats).
teamplayssport(utahstateaggies,denvernuggets).
teamplayssport(washingtonnationals,harvardcrimson).
teamplayssport(morganstateuniversity,yankees).
teamplayssport(portlandtrailblazers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(trailblazers,bostonbraves).
teamplayssport(buffalobraves,colgateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,boisest).
teamplayssport(columbusbluejackets,ucsantabarbara).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,brewers).
teamplayssport(detroitlions,collegebaseball).
teamplayssport(lowellhighschool,montanastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,baltimoreorioles).
teamplayssport(neworleanshornets,dallascowboys).
teamplayssport(gamecocks,raptors).
teamplayssport(charlottehornets,milwaukeebraves).
teamplayssport(texasam,softball).
teamplayssport(suns,cornelluniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,osu).
teamplayssport(mississippistateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(suns,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bengals,newyorkjets).
teamplayssport(mariners,concordiauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,howarduniversity).
teamplayssport(buckeyes,philadelphiaers).
teamplayssport(spartans,cornelluniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,nyknicks).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(lsu,winnipegjets).
teamplayssport(tampabaylightning,bostonbruins).
teamplayssport(lowellhighschool,stlouisrams).
teamplayssport(philadelphiaathletics,carolinapanthers).
teamplayssport(sdchargers,cornelluniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,maroons).
teamplayssport(clemsonuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,division).
teamplayssport(boisest,wrightstateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(uweauclaire,baseball).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hornetsnbalive).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,stanford).
teamplayssport(minnesotavikings,olemiss).
teamplayssport(nyubobcats,spurs).
teamplayssport(pennstate,chicagoblackhawks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,templeuniversity).
teamplayssport(huskers,uweauclaire).
teamplayssport(formerdetroitredwings,italy).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,cardinals).
teamplayssport(newyorkislanders,okcthunder).
teamplayssport(floridagators,minnesotatwins).
teamplayssport(charlottebobcats,kansascityroyals).
teamplayssport(stlouisrams,derbycounty).
teamplayssport(princetonuniversity,france).
teamplayssport(gonzagauniversity,lsu).
teamplayssport(rutgers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,utahstateaggies).
teamplayssport(lowellhighschool,losangelesangels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(brazil,indianauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(hornedfrogs,ucirvine).
teamplayssport(princetondevilrays,minnesotavikings).
teamplayssport(cornhuskers,harvardcrimson).
teamplayssport(formerdetroitredwings,tarheels).
teamplayssport(bucknelluniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,redsox).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,brewers).
teamplayssport(dodgers,indianapacers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,newyorkislanders).
teamplayssport(ucla,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bengals).
teamplayssport(purdueuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,akron).
teamplayssport(akron,atlantabraves).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,cornelluniversity).
teamplayssport(buffalosabres,bears).
teamplayssport(stlouisbrowns,rangers).
teamplayssport(thomascollege,bruins).
teamplayssport(tampabaydevilrays,seahawks).
teamplayssport(new,washingtonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,detroittigers).
teamplayssport(rutgers,baltimorebullets).
teamplayssport(colgateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,okcthunder).
teamplayssport(bostonredsox,newyorkjets).
teamplayssport(bluejackets,lsu).
teamplayssport(thomascollege,hersheybears).
teamplayssport(bucs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,northeasternuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,cardinals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(hartfordwhalers,washingtonstate).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,yankees).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,byu).
teamplayssport(michiganstateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,texasrangers).
teamplayssport(templeuniversity,lacrosse).
teamplayssport(clevelandbrowns,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sandiegopadres,ohiostateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(manhattancollege,cornelluniversity).
teamplayssport(ncstate,columbusbluejackets).
teamplayssport(bostonredsox,goldenbears).
teamplayssport(uweauclaire,gamecocks).
teamplayssport(okcthunder,newyorkmets).
teamplayssport(whitesox,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,columbusbluejackets).
teamplayssport(cavs,cavaliers).
teamplayssport(providencecollege,sjsharks).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ncstate).
teamplayssport(whitesox,cavs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(quebecnordiques,edmontonoilers).
teamplayssport(unioncollege,montrealcanadiens).
teamplayssport(alabamastateuniversity,division).
teamplayssport(holycross,montrealcanadians).
teamplayssport(texasrangers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(newjerseynets,wesleywolverines).
teamplayssport(bostonbruins,drexeluniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(devils,unioncollege).
teamplayssport(wildcats,atlantaflames).
teamplayssport(illini,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(rangers,pacers).
teamplayssport(osu,cornelluniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,cavaliers).
teamplayssport(princetondevilrays,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(tampabayrays,tampa).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,nyubobcats).
teamplayssport(morganstateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,uweauclaire).
teamplayssport(bucs,anaheimducks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(houstonoilers,pittsburghpirates).
teamplayssport(harvard,losangeleslakers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,illinoiswesleyan).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,brewers).
teamplayssport(mariners,denvernuggets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(derbycounty,ucla).
teamplayssport(spartans,northernarizonauniversity).
teamplayssport(osu,astroslastnight).
teamplayssport(spartans,vancouvercanucks).
teamplayssport(hornedfrogs,tennis).
teamplayssport(indianauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(cornhuskers,new).
teamplayssport(georgiabulldogs,byucougars).
teamplayssport(winnipegjets,oklahomasooners).
teamplayssport(nyubobcats,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,rangers).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(texasrangers,maroons).
teamplayssport(cornelluniversity,niners).
teamplayssport(stateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(rangers,tampabaylightning).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(baltimorebullets,charlottebobcats).
teamplayssport(minnesotawilds,chicagobulls).
teamplayssport(bucs,creightonuniversity).
teamplayssport(bills,sanjosesharks).
teamplayssport(milwaukeebrewers,morganstateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,stateuniversity).
teamplayssport(cardinals,oregonstate).
teamplayssport(detroitpistonsnba,sandiegopadres).
teamplayssport(calgaryflames,denvernuggets).
teamplayssport(chicagobulls,detroitlions).
teamplayssport(northeasternuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(oklahomasooners,drakeuniversity).
teamplayssport(wildcats,buccaneers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(minnesotatwins,baltimorecolts).
teamplayssport(bostonbruins,jags).
teamplayssport(lakings,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,newjerseynets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,lacrosse).
teamplayssport(spartans,clevelandbrowns).
teamplayssport(sanjosesharks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,minnesotatwins).
teamplayssport(torontobluejays,cavs).
teamplayssport(minnesotavikings,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroitlions,dallasstars).
teamplayssport(pacers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(winnipegjets,stlouisrams).
teamplayssport(georgiatech,pennstate).
teamplayssport(newjerseynets,montrealcanadiens).
teamplayssport(drakeuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(stlouisbrowns,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,atlantabraves).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,baltimorebullets).
teamplayssport(division,unioncollege).
teamplayssport(washingtonbullets,falcons).
teamplayssport(washingtonredskinslast,anaheimangels).
teamplayssport(nittanylions,lsu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,iowastate).
teamplayssport(wrightstateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(nittanylions,colgateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,hawkeyes).
teamplayssport(ucla,buffalobills).
teamplayssport(buffalosabres,vols).
teamplayssport(quebecnordiques,phoenixcoyotes).
teamplayssport(brewers,texasam).
teamplayssport(newyorkislanders,olemiss).
teamplayssport(washingtonwizards,washingtonstate).
teamplayssport(nittanylions,mavs).
teamplayssport(kansascityroyals,montrealcanadians).
teamplayssport(arizonacardinals,sanjosesharks).
teamplayssport(minnesotatwins,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(detroittigers,dallascowboys).
teamplayssport(drexeluniversity,bengals).
teamplayssport(torontobluejays,furmanuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,ncstate).
teamplayssport(losangelesraiders,marlins).
teamplayssport(oaklandathletics,gamecocks).
teamplayssport(mavs,bostonbruins).
teamplayssport(nyknicks,drakeuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(sandiegopadres,sanantonio).
teamplayssport(fordhamuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,bucs).
teamplayssport(valparaisouniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,dallascowboys).
teamplayssport(newenglandpatriots,mississippistate).
teamplayssport(kanecountycougars,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(colgateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(indianastate,kansascitychiefs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,cubbies).
teamplayssport(virginiatech,portlandtrailblazers).
teamplayssport(raptors,hofstrauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(columbusbluejackets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(baltimorecolts,olddominionuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,rangers).
teamplayssport(detroitlions,oklahomasooners).
teamplayssport(rutgers,americanuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ucirvine,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,stanford).
teamplayssport(carolinapanthers,buckeyes).
teamplayssport(baltimorebullets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(boisest,italy).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(seahawks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,calgaryflames).
teamplayssport(neworleanshornets,purdueuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,duquesneuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(phillies,morganstateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bucs).
teamplayssport(jags,drakeuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,newyorkislanders).
teamplayssport(france,ladodgers).
teamplayssport(losangeleslakers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(yankees,wildcats).
teamplayssport(dallasmavericks,losangelesrams).
teamplayssport(mavs,howarduniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,akron).
teamplayssport(dukeuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(bills,montrealcanadiens).
teamplayssport(howarduniversity,cardinals).
teamplayssport(laclippers,columbusbluejackets).
teamplayssport(baltimoreorioles,clevelandindians).
teamplayssport(division,ucriverside).
teamplayssport(pacers,ucirvine).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(atlantaflames,indianapacers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,tampa).
teamplayssport(drakeuniversity,sjsharks).
teamplayssport(sjsharks,winnipegjets).
teamplayssport(unioncollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,wesleyanuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,arizonastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(stlouiscardinals,sjsharks).
teamplayssport(buffalobraves,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(canisiuscollege,tarheels).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,stlouisrams).
teamplayssport(gamecocks,blackhawks).
teamplayssport(bostonbruins,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bluejackets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(buckeyes,manchestercity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,buckeyes).
teamplayssport(ohiostateuniversity,cubbies).
teamplayssport(georgiabulldogs,magic).
teamplayssport(michiganstateuniversity,ncstate).
teamplayssport(niners,pennstate).
teamplayssport(georgemasonuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(thomascollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(goldengophers,torontomapleleafs).
teamplayssport(chicagowhitesox,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(tampabayrays,northwesternuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,soccer).
teamplayssport(derbycounty,holycross).
teamplayssport(raptors,cornelluniversity).
teamplayssport(pats,mavs).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(detroittigers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(torontobluejays,vancouvercanucks).
teamplayssport(iowastate,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,texaschristianuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,oaklandraiders).
teamplayssport(columbiauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(hawks,okcthunder).
teamplayssport(stateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(titans,jayhawks).
teamplayssport(pirates,spartans).
teamplayssport(drexeluniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,marlins).
teamplayssport(atlantaflames,montrealcanadians).
teamplayssport(newyorkjets,oregonstate).
teamplayssport(formerdetroitredwings,milwaukeebrewers).
teamplayssport(missourivalleycollege,riceuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,oregonstate).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,magic).
teamplayssport(michiganstateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(philadelphiaphillies,montanastateuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,mariners).
teamplayssport(hofstrauniversity,buffalosabres).
teamplayssport(bostonbruins,cubbies).
teamplayssport(wildcats,jaguars).
teamplayssport(rutgers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,stlouisbrowns).
teamplayssport(seattlemariners,holycross).
teamplayssport(montanastateuniversity,football).
teamplayssport(dallasstars,quebecnordiques).
teamplayssport(pirates,dukeuniversity).
teamplayssport(dallasstars,hornetsnbalive).
teamplayssport(laclippers,titans).
teamplayssport(atlantathrashers,mississippistate).
teamplayssport(raptors,santaclarauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(new,nyrangers).
teamplayssport(sanfranciscoers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(towsonuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(mariners,cavaliers).
teamplayssport(clevelandbrowns,pittsburghpenguins).
teamplayssport(saintlouisuniversity,byu).
teamplayssport(minnesotanorthstars,gamecocks).
teamplayssport(virginiatech,newjerseydevils).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hornedfrogs,wrestling).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(wakeforestuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,utahstateaggies).
teamplayssport(manchesterunited,nyrangers).
teamplayssport(missouristateuniversity,royals).
teamplayssport(brewers,washingtoncapitals).
teamplayssport(floridagators,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(ladodgers,edmontonoilers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(philadelphiaathletics,newyorkuniversity).
teamplayssport(hawks,harvard).
teamplayssport(minnesotatwins,iowastate).
teamplayssport(indianapacers,clevelandbrowns).
teamplayssport(seahawks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(manchestercity,nets).
teamplayssport(arizonastateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,californiaangels).
teamplayssport(pittsburghpirates,college).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(ottawasenators,hartfordwhalers).
teamplayssport(torontomapleleafs,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,akron).
teamplayssport(kansascityroyals,charlottehornets).
teamplayssport(atlantaflames,sanfranciscoers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(californiaangels,buffalosabres).
teamplayssport(bostonuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(louisianastateuniversity,illini).
teamplayssport(losangeleslakers,syracuseuniversity).
teamplayssport(unioncollege,washingtonstate).
teamplayssport(newenglandpatriots,thomascollege).
teamplayssport(anaheimducks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(wakeforestuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(buffalosabres,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(princetondevilrays,mariners).
teamplayssport(bills,losangeleslakers).
teamplayssport(providencecollege,princetondevilrays).
teamplayssport(ohiostateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(evangeluniversity,tennis).
teamplayssport(ladodgers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(atlantabraves,newyorkmets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,missouristateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,fairfielduniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,notredame).
teamplayssport(usc,washingtonwizards).
teamplayssport(pats,baltimorebullets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,dallasstars).
teamplayssport(ucsantabarbara,division).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,nyknicks).
teamplayssport(pirates,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ballstateuniversity,college).
teamplayssport(milwaukeebrewers,cornelluniversity).
teamplayssport(jaguars,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,cavs).
teamplayssport(southernuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,floridagators).
teamplayssport(mapleleafs,universityofflorida).
teamplayssport(utahjazz,washingtonredskinslast).
teamplayssport(ncstate,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesangels,buckeyes).
teamplayssport(georgiabulldogs,orlandomagic).
teamplayssport(hersheybears,sienacollege).
teamplayssport(manhattancollege,broncos).
teamplayssport(cornelluniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,newyorkuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,columbiauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,tampabayrays).
teamplayssport(manhattancollege,harvardcrimson).
teamplayssport(tampabayrays,pittsburghpirates).
teamplayssport(manchesterunited,merceruniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,twins).
teamplayssport(montrealcanadiens,indians).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,wakeforestuniversity).
teamplayssport(dallasstars,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(harvard,winnipegjets).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouiscardinals,packers).
teamplayssport(whitesox,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouisblues,colgateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,buffalobills).
teamplayssport(whitesox,harvard).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,notredame).
teamplayssport(germany,villanovauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(tampabaylightning,lacrosse).
teamplayssport(mavs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(manchestercity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(redsox,newjerseydevils).
teamplayssport(hornetsnbalive,houstonoilers).
teamplayssport(bluejackets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(mapleleafs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(tampa,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridagators,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,dodgers).
teamplayssport(montrealcanadiens,chicagowhitesox).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,vancouvercanucks).
teamplayssport(phillies,baltimorecolts).
teamplayssport(washingtonuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northernarizonauniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(arizonacardinals,golf).
teamplayssport(losangeleslakers,packers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,anaheimangels).
teamplayssport(morganstateuniversity,huskers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(kansascitychiefs,utahstateaggies).
teamplayssport(atlantathrashers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(atlantaflames,dodgers).
teamplayssport(clemsonuniversity,redsox).
teamplayssport(stlouishawks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sanjosestatespartans,dukeuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,yellowjackets).
teamplayssport(purdueuniversity,byucougars).
teamplayssport(detroittigers,bucknelluniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(crew,yaleuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,hartfordwhalers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,washingtonstate).
teamplayssport(jayhawks,tarheels).
teamplayssport(floridamarlinsteam,stlouisrams).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(columbiauniversity,nyrangers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,lacrosse).
teamplayssport(rams,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(brazil,houstonrocketsnba).
teamplayssport(saintlouisuniversity,texasrangers).
teamplayssport(valparaisouniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sienacollege).
teamplayssport(mississippistate,portlandtrailblazers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(pittsburghpenguins,lowellhighschool).
teamplayssport(butleruniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(drakeuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newyorkuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,newyorkislanders).
teamplayssport(washingtonstate,dodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,oregonstate).
teamplayssport(hofstrauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(tampa,crew).
teamplayssport(calgaryflames,oaklandathletics).
teamplayssport(uweauclaire,fordhamuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,redwings).
teamplayssport(howarduniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,okcthunder).
teamplayssport(thomascollege,boisest).
teamplayssport(bostonceltics,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(whitesox,colgateuniversity).
teamplayssport(harvard,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,baseball).
teamplayssport(northeasternuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(jaguars,arizonastateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,mississippistate).
teamplayssport(ncstate,philadelphiaeagles).
teamplayssport(raptors,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(princetondevilrays,rutgers).
teamplayssport(dallasmavericks,houstontexans).
teamplayssport(hornetsnbalive,minnesotanorthstars).
teamplayssport(losangelesraiders,seahawks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,twins).
teamplayssport(texaslonghorns,olddominionuniversity).
teamplayssport(redwings,wesleywolverines).
teamplayssport(hornetsnbalive,philadelphiawarriors).
teamplayssport(setonhalluniversity,coloradorockies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,hersheybears).
teamplayssport(dallasstars,syracuseuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(ottawasenators,pennstate).
teamplayssport(sandiegopadres,marlins).
teamplayssport(houstonoilers,hokies).
teamplayssport(ohiostateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(utahstateaggies,currentcapitals).
teamplayssport(montrealcanadians,holycross).
teamplayssport(chicagowhitesox,washingtoncapitals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(columbusbluejackets,arizonacardinals).
teamplayssport(pats,portlandtrailblazers).
teamplayssport(mississippistate,bills).
teamplayssport(chicagobulls,washingtonnationals).
teamplayssport(hofstrauniversity,phillies).
teamplayssport(denvernuggetsnba,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(detroittigers,louiscardinals).
teamplayssport(carolinapanthers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(wildcats,washingtonnationals).
teamplayssport(minnesotatwins,alabamastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(ottawasenators,portlandtrailblazers).
teamplayssport(colgateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,laclippers).
teamplayssport(houstonastros,utahstateaggies).
teamplayssport(derbycounty,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,titans).
teamplayssport(byu,tampabayrays).
teamplayssport(ballstateuniversity,yankees).
teamplayssport(templeuniversity,sjsharks).
teamplayssport(bostonbraves,hokies).
teamplayssport(huskers,atlantabraves).
teamplayssport(washingtonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,carolinapanthers).
teamplayssport(newjerseynets,hokies).
teamplayssport(quebecnordiques,merceruniversity).
teamplayssport(college,oaklandathletics).
teamplayssport(phoenixcoyotes,laclippers).
teamplayssport(indianapacers,holycross).
teamplayssport(bills,minnesotatwins).
teamplayssport(pittsburghpirates,oklahomasooners).
teamplayssport(detroittigers,kanecountycougars).
teamplayssport(titans,usc).
teamplayssport(phillies,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,alabamastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,marquetteuniversity).
teamplayssport(detroittigers,newyorkmets).
teamplayssport(furmanuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,newyorkjets).
teamplayssport(newenglandpatriots,stanford).
teamplayssport(wakeforestuniversity,twins).
teamplayssport(buffalosabres,texasam).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,seahawks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,arizonacardinals).
teamplayssport(sixers,setonhalluniversity).
teamplayssport(gamecocks,whitesox).
teamplayssport(milwaukeebraves,ladodgers).
teamplayssport(notredame,nyknicks).
teamplayssport(washingtonwizards,baylorwomen).
teamplayssport(houstonrocketsnba,atlantabraves).
teamplayssport(ladodgers,maryland).
teamplayssport(pittsburghpirates,suns).
teamplayssport(georgemasonuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,baltimoreorioles).
teamplayssport(astroslastnight,princetonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,soccer).
teamplayssport(losangelesdodgers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(olemiss,gonzagauniversity).
teamplayssport(bluejays,nyknicks).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,atlantathrashers).
teamplayssport(boisest,hofstrauniversity).
teamplayssport(ladodgers,redsoxthisseason).
teamplayssport(sacramentokings,louiscardinals).
teamplayssport(torontomapleleafs,dukeuniversity).
teamplayssport(osu,tampabaylightning).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ballstateuniversity,buckeyes).
teamplayssport(mavs,michiganstateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,twins).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bostonbruins).
teamplayssport(redwings,packers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,redsox).
teamplayssport(mississippistateuniversity,whitesox).
teamplayssport(princetonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(atlantabraves,portlandtrailblazers).
teamplayssport(templeuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(kanecountycougars,newjerseydevils).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,twins).
teamplayssport(saintlouisuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(carolinapanthers,losangelesangels).
teamplayssport(lsu,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonbullets,anaheimducks).
teamplayssport(charlottehornets,miamihurricanes).
teamplayssport(pacers,washingtonwizards).
teamplayssport(buffalobills,tampabaylightning).
teamplayssport(maryland,fordhamuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,oklahomasooners).
teamplayssport(dallasmavericks,olemiss).
teamplayssport(arizonastateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ladodgers,buckeyes).
teamplayssport(americanuniversity,royals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,minnesotanorthstars).
teamplayssport(wildcats,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(suns,howarduniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(virginiatech,sanantonio).
teamplayssport(morganstateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,floridastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,texasam).
teamplayssport(holycross,manchesterunited).
teamplayssport(charlottehornets,cavs).
teamplayssport(laclippers,losangelesangels).
teamplayssport(stlouishawks,templeuniversity).
teamplayssport(notredame,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(minnesotanorthstars,vancouvercanucks).
teamplayssport(neworleanshornets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(montanastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(floridagators,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(charlottebobcats,maryland).
teamplayssport(yellowjackets,bostonuniversity).
teamplayssport(magic,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(merceruniversity,providencecollege).
teamplayssport(louiscardinals,dallascowboys).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,dallasstars).
teamplayssport(sanjosesharks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(huskers,hawkeyes).
teamplayssport(universityofflorida,riceuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,denvernuggets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,losangelesangels).
teamplayssport(notredame,philadelphiaeagles).
teamplayssport(oaklandathletics,goldenbears).
teamplayssport(cardinals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,indians).
teamplayssport(yankees,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(stateuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(yaleuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(losangeleslakers,baltimorecolts).
teamplayssport(manchestercity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(houstonastros,seattlemariners).
teamplayssport(cavs,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sixers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,raptors).
teamplayssport(bostonredsox,sdchargers).
teamplayssport(washingtonnationals,rockies).
teamplayssport(stlouisrams,texaslonghorns).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,gamecocks).
teamplayssport(cardinals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,nittanylions).
teamplayssport(clemsonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,pittsburghpirates).
teamplayssport(baltimorecolts,nyknicks).
teamplayssport(sdchargers,sdchargers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,bostonbraves).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,twins).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hawks).
teamplayssport(ncstate,wildcats).
teamplayssport(bucs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,crew).
teamplayssport(ballstateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,cavs).
teamplayssport(stlouisblues,philadelphiaphillies).
teamplayssport(miamihurricanes,maryland).
teamplayssport(italy,harvard).
teamplayssport(bluejackets,auburnuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(gamecocks,yankees).
teamplayssport(bostonuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(wildcats,texasam).
teamplayssport(californiaangels,saintlouisuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stanford,blackhawks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,maryland).
teamplayssport(buffalobills,rockies).
teamplayssport(stlouisblues,losangelesdodgers).
teamplayssport(utahjazz,jags).
teamplayssport(anaheimangels,minnesotanorthstars).
teamplayssport(denvernuggets,baylorwomen).
teamplayssport(utahstateaggies,soccer).
teamplayssport(northeasternuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(usc,americanuniversity).
teamplayssport(harvard,usc).
teamplayssport(columbusbluejackets,clemsonuniversity).
teamplayssport(broncos,bears).
teamplayssport(colgateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(pennstate,cavaliers).
teamplayssport(neworleanshornets,cavs).
teamplayssport(houstontexans,duquesneuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,mississippistate).
teamplayssport(stateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,stlouisblues).
teamplayssport(rangers,redsox).
teamplayssport(sienacollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pats,floridamarlinsteam).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(laclippers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(merceruniversity,huskers).
teamplayssport(cubbies,laclippers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,howarduniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bruins).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,wildcats).
teamplayssport(baltimorecolts,philadelphiaphillies).
teamplayssport(arizonacardinals,washingtonbullets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,stlouisbrowns).
teamplayssport(southernuniversity,illini).
teamplayssport(chicagoblackhawks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,baltimoreorioles).
teamplayssport(utahstateaggies,nittanylions).
teamplayssport(niners,broncos).
teamplayssport(newenglandpatriots,philadelphiaphillies).
teamplayssport(philadelphiaers,iowastate).
teamplayssport(texaschristianuniversity,scarletknights).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(cardinals,denvernuggets).
teamplayssport(newjerseydevils,jaguars).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(hofstrauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagowhitesox,ballstateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(baltimorecolts,evangeluniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(atlantaflames,derbycounty).
teamplayssport(dukebluedevils,losangelesdodgers).
teamplayssport(twins,wesleyanuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(thomascollege,jags).
teamplayssport(blackhawks,redsoxthisseason).
teamplayssport(yellowjackets,spurs).
teamplayssport(stlouisrams,fordhamuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,tarheels).
teamplayssport(torontomapleleafs,bluejackets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,jags).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,wildcats).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,maroons).
teamplayssport(houstontexans,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(seahawks,charlottebobcats).
teamplayssport(indianastate,texaschristianuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,villanovauniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,dukebluedevils).
teamplayssport(valparaisouniversity,manchestercity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(texasam,colgateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(drexeluniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wrestling).
teamplayssport(formerdetroitredwings,philadelphiaers).
teamplayssport(butleruniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(brazil,indianastate).
teamplayssport(philadelphiaers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,blackhawks).
teamplayssport(stlouisbrowns,saintlouisuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,torontobluejays).
teamplayssport(dukebluedevils,olddominionuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,notredame).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(ballstateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(sienacollege,jayhawks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(brazil,georgiabulldogs).
teamplayssport(lakings,suns).
teamplayssport(yellowjackets,newyorkislanders).
teamplayssport(bostonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(texaslonghorns,byu).
teamplayssport(astroslastnight,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(missourivalleycollege,princetonuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,tampa).
teamplayssport(magic,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,vols).
teamplayssport(syracuseuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,akron).
teamplayssport(santaclarauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(washingtonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(unioncollege,newyorkmets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,pennstate).
teamplayssport(cavaliers,iupui).
teamplayssport(buccaneers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,wildcats).
teamplayssport(okcthunder,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(towsonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(bruins,edmontonoilers).
teamplayssport(raptors,bostonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,edmontonoilers).
teamplayssport(bostonbruins,indians).
teamplayssport(unioncollege,howarduniversity).
teamplayssport(nyknicks,pennstate).
teamplayssport(auburnuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(olddominionuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonwizards,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(colgateuniversity,jaguars).
teamplayssport(yellowjackets,marquetteuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,rutgers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,stanford).
teamplayssport(kansascitychiefs,maroons).
teamplayssport(floridagators,miamihurricanes).
teamplayssport(washingtonnationals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(portlandtrailblazers,byu).
teamplayssport(gonzagauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,bostonredsox).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sanfranciscoers).
teamplayssport(packers,minnesotatwins).
teamplayssport(derbycounty,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bayloruniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(nashvillepredators,bruins).
teamplayssport(washingtonredskinslast,cincinnatiroyals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,clemsonuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,pacers).
teamplayssport(clemsonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,georgiabulldogs).
teamplayssport(northwesternuniversity,californiaangels).
teamplayssport(losangelesangels,stlouishawks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,montrealcanadiens).
teamplayssport(montanastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(stlouisblues,indians).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(newyorkjets,brazil).
teamplayssport(ucirvine,charlottehornets).
teamplayssport(stanford,osu).
teamplayssport(buccaneers,dallascowboys).
teamplayssport(manchestercity,brewers).
teamplayssport(providencecollege,cornhuskers).
teamplayssport(denvernuggets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(gamecocks,clevelandbrowns).
teamplayssport(currentcapitals,goldengophers).
teamplayssport(stlouisblues,jaguars).
teamplayssport(merceruniversity,stlouisrams).
teamplayssport(bostonbruins,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(ncstate,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(yankees,marlins).
teamplayssport(milwaukeebraves,yaleuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,georgiabulldogs).
teamplayssport(washingtonnationals,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(missouristateuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,clemsonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,spartans).
teamplayssport(byucougars,tampa).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(magic,houstonrocketsnba).
teamplayssport(santaclarauniversity,jags).
teamplayssport(philadelphiaphillies,charlottebobcats).
teamplayssport(bostoncollege,magic).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(harvard,college).
teamplayssport(clevelandbrowns,crew).
teamplayssport(gamecocks,arizonacardinals).
teamplayssport(stanford,nets).
teamplayssport(houstonastros,pittsburghpirates).
teamplayssport(mississippistate,northernarizonauniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,stlouiscardinals).
teamplayssport(virginiatech,boisest).
teamplayssport(montanastateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(sjsharks,soccer).
teamplayssport(ucriverside,rangers).
teamplayssport(bostoncollege,pirates).
teamplayssport(villanovauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(hawks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(quebecnordiques,washingtoncapitals).
teamplayssport(manhattancollege,osu).
teamplayssport(portlandtrailblazers,iupui).
teamplayssport(northwesternuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(newjerseynets,indianauniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(indianastate,templeuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(hokies,ucsantabarbara).
teamplayssport(minnesotavikings,creightonuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,sjsharks).
teamplayssport(vols,byu).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(devils,sanfranciscoers).
teamplayssport(syracuseuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(valparaisouniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(montrealcanadians,cincinnatiroyals).
teamplayssport(morganstateuniversity,cardinals).
teamplayssport(auburnuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(mavs,oaklandathletics).
teamplayssport(akron,southernuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,denvernuggetsnba).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,cardinals).
teamplayssport(coloradoavalanche,raptors).
teamplayssport(redsoxthisseason,titans).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(pats,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(nets,mississippistate).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,laclippers).
teamplayssport(dodgers,nets).
teamplayssport(neworleanshornets,montrealcanadiens).
teamplayssport(buffalobraves,wesleywolverines).
teamplayssport(columbusbluejackets,holycross).
teamplayssport(sandiegopadres,californiaangels).
teamplayssport(bostonbraves,bostonredsox).
teamplayssport(losangelesangels,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(rams,nittanylions).
teamplayssport(orlandomagic,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(vancouvercanucks,buffalobills).
teamplayssport(seattlemariners,detroitlions).
teamplayssport(rangers,collegebaseball).
teamplayssport(wrightstateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,softball).
teamplayssport(mavs,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,colgateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(wakeforestuniversity,tampa).
teamplayssport(cavs,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(unioncollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,tarheels).
teamplayssport(college,coloradostateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,sdchargers).
teamplayssport(bills,cardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(lakings,tarheels).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,anaheimducks).
teamplayssport(manchesterunited,division).
teamplayssport(wrightstateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,thomascollege).
teamplayssport(universityofflorida,olddominionuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,soccer).
teamplayssport(hornetsnbalive,golf).
teamplayssport(minnesotawilds,fairfielduniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,sacramentokings).
teamplayssport(cardinals,ladodgers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,ncstate).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,wakeforestuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,torontobluejays).
teamplayssport(nyknicks,edmontonoilers).
teamplayssport(hofstrauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bayloruniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,floridamarlinsteam).
teamplayssport(byu,americanuniversity).
teamplayssport(mississippistate,harvarduniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,stlouiscardinals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(tampa,olddominionuniversity).
teamplayssport(maristcollege,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(colgateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,lacrosse).
teamplayssport(illini,bostonceltics).
teamplayssport(yellowjackets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(italy,drakeuniversity).
teamplayssport(houstontexans,atlantaflames).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(missourivalleycollege,georgemasonuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,indianapacers).
teamplayssport(sanfranciscoers,bostonbruins).
teamplayssport(indianastate,tarheels).
teamplayssport(tampabaylightning,harvarduniversity).
teamplayssport(packers,drexeluniversity).
teamplayssport(bostonbraves,detroittigers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesangels).
teamplayssport(houstonoilers,buccaneers).
teamplayssport(kanecountycougars,anaheimangels).
teamplayssport(templeuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(saintlouisuniversity,akron).
teamplayssport(stlouiscardinals,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouisrams,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(suns,phoenixcoyotes).
teamplayssport(atlantathrashers,stlouisrams).
teamplayssport(niners,philadelphiaeagles).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(niagarauniversity,bears).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,duquesneuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,tampabayrays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,germany).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(providencecollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(setonhalluniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,montanastateuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,dodgers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,pittsburghpenguins).
teamplayssport(charlottebobcats,charlottehornets).
teamplayssport(nittanylions,illinoiswesleyan).
teamplayssport(houstonrocketsnba,mapleleafs).
teamplayssport(kentuckywildcats,hofstrauniversity).
teamplayssport(twins,philadelphiaathletics).
teamplayssport(uweauclaire,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,newyorkuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,goldengophers).
teamplayssport(texasrangers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,manchestercity).
teamplayssport(butleruniversity,packers).
teamplayssport(cavaliers,charlottebobcats).
teamplayssport(northeasternuniversity,trailblazers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sanantonio).
teamplayssport(maroons,wrestling).
teamplayssport(orlandomagic,sixers).
teamplayssport(nashvillepredators,santaclarauniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,canisiuscollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,washingtonwizards).
teamplayssport(dukeuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,arizonastateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,buccaneers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,division).
teamplayssport(anaheimangels,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,anaheimangels).
teamplayssport(buffalobraves,charlottebobcats).
teamplayssport(stateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(winnipegjets,canisiuscollege).
teamplayssport(ladodgers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(bostonceltics,illini).
teamplayssport(philadelphiaphillies,fairfielduniversity).
teamplayssport(calgaryflames,atlantathrashers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,jags).
teamplayssport(lowellhighschool,newyorkuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,tampabaylightning).
teamplayssport(pats,rockies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,cornhuskers).
teamplayssport(winnipegjets,cincinnatiroyals).
teamplayssport(buffalobills,redsoxthisseason).
teamplayssport(hawks,dallascowboys).
teamplayssport(georgemasonuniversity,buckeyes).
teamplayssport(illini,nyknicks).
teamplayssport(trailblazers,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,nittanylions).
teamplayssport(whitesox,laclippers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bucs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,charlottebobcats).
teamplayssport(thomascollege,jaguars).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,newyorkislanders).
teamplayssport(broncos,kansascitychiefs).
teamplayssport(mavs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(raptors,kanecountycougars).
teamplayssport(oaklandathletics,orlandomagic).
teamplayssport(torontomapleleafs,goldengophers).
teamplayssport(spartans,pacers).
teamplayssport(france,fordhamuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(fairfielduniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(raptors,boisest).
teamplayssport(virginiatech,rutgers).
teamplayssport(georgiatech,cavs).
teamplayssport(yaleuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bayloruniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(floridagators,golf).
teamplayssport(stlouisrams,scarletknights).
teamplayssport(philadelphiaeagles,denvernuggetsnba).
teamplayssport(harvardcrimson,scarletknights).
teamplayssport(chicagoblackhawks,unioncollege).
teamplayssport(losangeleslakers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,clemsonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,losangelesrams).
teamplayssport(stlouisblues,usc).
teamplayssport(rangers,sanfranciscoers).
teamplayssport(ncaayouthkids,gonzagauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bruins,harvardcrimson).
teamplayssport(marquetteuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(iowastate,northernarizonauniversity).
teamplayssport(jayhawks,derbycounty).
teamplayssport(dodgers,villanovauniversity).
teamplayssport(sdchargers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bayloruniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(spartans,hockey).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,wrestling).
teamplayssport(astroslastnight,georgemasonuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,dodgers).
teamplayssport(rams,dukebluedevils).
teamplayssport(floridamarlinsteam,santaclarauniversity).
teamplayssport(mavs,tarheels).
teamplayssport(denvernuggetsnba,nittanylions).
teamplayssport(sixers,oaklandraiders).
teamplayssport(cornelluniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,southernuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,illini).
teamplayssport(philadelphiawarriors,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(manchestercity,cavaliers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,jaguars).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,buccaneers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,buffalobills).
teamplayssport(portlandtrailblazers,italy).
teamplayssport(idahostateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(jaguars,marquetteuniversity).
teamplayssport(germany,hartfordwhalers).
teamplayssport(ottawasenators,bucknelluniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,crew).
teamplayssport(utahstateaggies,washingtonredskinslast).
teamplayssport(jags,newyorkmets).
teamplayssport(spurs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(georgemasonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,hartfordwhalers).
teamplayssport(texaslonghorns,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bills,pittsburghpenguins).
teamplayssport(neworleanshornets,sdchargers).
teamplayssport(quebecnordiques,bostoncollege).
teamplayssport(boisest,maryland).
teamplayssport(hawkeyes,cavaliers).
teamplayssport(stlouishawks,laclippers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,wesleywolverines).
teamplayssport(torontobluejays,collegebaseball).
teamplayssport(new,arizonastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,kansascityroyals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,derbycounty).
teamplayssport(bengals,minnesotawilds).
teamplayssport(sienacollege,marlins).
teamplayssport(dukebluedevils,northwesternuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(louiscardinals,nyubobcats).
teamplayssport(atlantaflames,floridastateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,houstonastros).
teamplayssport(wakeforestuniversity,bengals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bostonredsox).
teamplayssport(bills,riceuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,stlouisblues).
teamplayssport(wesleyanuniversity,spurs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,georgemasonuniversity).
teamplayssport(okcthunder,losangelesdodgers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bostonbruins).
teamplayssport(cubbies,gamecocks).
teamplayssport(southernuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,dukeuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,coloradorockies).
teamplayssport(philadelphiaathletics,seattlemariners).
teamplayssport(bengals,gonzagauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,georgetownuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,oklahomasooners).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,colgateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,atlantabraves).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,nyubobcats).
teamplayssport(sjsharks,kentuckywildcats).
teamplayssport(charlottebobcats,olemiss).
teamplayssport(bills,ladodgers).
teamplayssport(riceuniversity,manchestercity).
teamplayssport(oregonstate,suns).
teamplayssport(ladodgers,mariners).
teamplayssport(titans,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pennstate,santaclarauniversity).
teamplayssport(harvard,buccaneers).
teamplayssport(mavs,duquesneuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,nyrangers).
teamplayssport(buffalobills,auburnuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(jayhawks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,suns).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,byu).
teamplayssport(creightonuniversity,france).
teamplayssport(cavs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(losangelesraiders,chicagoblackhawks).
teamplayssport(montrealcanadians,coloradostateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,basketball).
teamplayssport(tarheels,softball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,dodgers).
teamplayssport(baylorwomen,ucirvine).
teamplayssport(idahostateuniversity,packers).
teamplayssport(drakeuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(newjerseydevils,twins).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,chicagowhitesox).
teamplayssport(fordhamuniversity,scarletknights).
teamplayssport(bills,niagarauniversity).
teamplayssport(olemiss,missouristateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,olemiss).
teamplayssport(washingtonredskinslast,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,detroittigers).
teamplayssport(goldengophers,jaguars).
teamplayssport(newenglandpatriots,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(hawks,floridagators).
teamplayssport(montanastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,okcthunder).
teamplayssport(college,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,phillies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,tennis).
teamplayssport(spartans,bills).
teamplayssport(baltimoreorioles,tampabaylightning).
teamplayssport(michiganstateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(nittanylions,tampa).
teamplayssport(iupui,ncaayouthkids).
teamplayssport(illini,floridagators).
teamplayssport(maristcollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,rutgers).
teamplayssport(goldenbears,morganstateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(duquesneuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,hofstrauniversity).
teamplayssport(lakings,basketball).
teamplayssport(washingtonstate,bostonceltics).
teamplayssport(georgiabulldogs,bayloruniversity).
teamplayssport(anaheimducks,dallasstars).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,atlantaflames).
teamplayssport(hersheybears,stlouiscardinals).
teamplayssport(fairfielduniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(ncstate,bills).
teamplayssport(duquesneuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,jayhawks).
teamplayssport(sanantonio,pacers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,suns).
teamplayssport(jags,wildcats).
teamplayssport(princetonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ucirvine).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,buffalosabres).
teamplayssport(niagarauniversity,eagles).
teamplayssport(phoenixcoyotes,mavs).
teamplayssport(bengals,indianauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,raptors).
teamplayssport(louisianastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(texasrangers,blackhawks).
teamplayssport(harvard,ncstate).
teamplayssport(eagles,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(dukeuniversity,falcons).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,dodgers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(niners,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(floridagators,jayhawks).
teamplayssport(losangelesrams,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(illinoiswesleyan,buffalobraves).
teamplayssport(rangers,charlottebobcats).
teamplayssport(sanfranciscoers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(montanastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,texaschristianuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,iowastate).
teamplayssport(buffalobills,northernarizonauniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,anaheimducks).
teamplayssport(bayloruniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,hersheybears).
teamplayssport(ncstate,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(northwesternuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(virginiatech,formerdetroitredwings).
teamplayssport(georgiabulldogs,newyorkuniversity).
teamplayssport(rutgers,bears).
teamplayssport(bluejays,sienacollege).
teamplayssport(blackhawks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,losangelesangels).
teamplayssport(osu,eagles).
teamplayssport(utahjazz,atlantabraves).
teamplayssport(stlouisrams,byu).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(pennstate,blackhawks).
teamplayssport(houstontexans,bucknelluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,columbusbluejackets).
teamplayssport(buccaneers,scarletknights).
teamplayssport(stlouisbrowns,minnesotatwins).
teamplayssport(tampabayrays,thomascollege).
teamplayssport(seahawks,purdueuniversity).
teamplayssport(unioncollege,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mariners,ohiostateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(syracuseuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,villanovauniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,ottawasenators).
teamplayssport(yaleuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(nyknicks,atlantaflames).
teamplayssport(louiscardinals,towsonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,jags).
teamplayssport(cubbies,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,iowastate).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(milwaukeebraves,coloradoavalanche).
teamplayssport(newyorkuniversity,houstonastros).
teamplayssport(sanfranciscoers,newjerseynets).
teamplayssport(wesleywolverines,brewers).
teamplayssport(newyorkislanders,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(chicagowhitesox,washingtonnationals).
teamplayssport(gamecocks,kanecountycougars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,illini).
teamplayssport(goldengophers,villanovauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(auburnuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(bostonbraves,ucla).
teamplayssport(indianastate,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(byucougars,buccaneers).
teamplayssport(nyubobcats,boisest).
teamplayssport(yankees,texaslonghorns).
teamplayssport(torontobluejays,harvarduniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,templeuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(nyubobcats,lsu).
teamplayssport(detroitpistonsnba,concordiauniversity).
teamplayssport(nyrangers,softball).
teamplayssport(jayhawks,utahjazz).
teamplayssport(tampabaylightning,villanovauniversity).
teamplayssport(houstonastros,newjerseydevils).
teamplayssport(italy,wrestling).
teamplayssport(spurs,louisianastateuniversity).
teamplayssport(bengals,harvardcrimson).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,indians).
teamplayssport(seahawks,tampabaylightning).
teamplayssport(goldengophers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cornelluniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ncaayouthkids,crew).
teamplayssport(southernuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(maroons,gonzagauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,baseball).
teamplayssport(brazil,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouisbrowns,philadelphiaphillies).
teamplayssport(seahawks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(huskers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,minnesotawilds).
teamplayssport(newyorkmets,bucknelluniversity).
teamplayssport(division,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(quebecnordiques,virginiatech).
teamplayssport(laclippers,neworleanshornets).
teamplayssport(phillies,missourivalleycollege).
teamplayssport(kentuckywildcats,detroitlions).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(marlins,cavaliers).
teamplayssport(ladodgers,mavs).
teamplayssport(indianastate,washingtonnationals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,floridagators).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,pittsburghpenguins).
teamplayssport(philadelphiaathletics,yellowjackets).
teamplayssport(bucs,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,devils).
teamplayssport(anaheimducks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(losangelesangels,auburnuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,okcthunder).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,twins).
teamplayssport(buffalobraves,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(mapleleafs,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northeasternuniversity,goldenbears).
teamplayssport(mapleleafs,drakeuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,niagarauniversity).
teamplayssport(houstonastros,missourivalleycollege).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,kansascitychiefs).
teamplayssport(hawkeyes,kansascitychiefs).
teamplayssport(suns,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,softball).
teamplayssport(floridagators,brewers).
teamplayssport(newyorkjets,texasrangers).
teamplayssport(iupui,fairfielduniversity).
teamplayssport(holycross,ottawasenators).
teamplayssport(cornelluniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(harvard,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,pittsburghpirates).
teamplayssport(osu,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,sandiegopadres).
teamplayssport(canisiuscollege,manchesterunited).
teamplayssport(hofstrauniversity,division).
teamplayssport(kanecountycougars,formerdetroitredwings).
teamplayssport(dallasstars,brazil).
teamplayssport(buckeyes,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bostonredsox).
teamplayssport(utahjazz,montanastateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,italy).
teamplayssport(villanovauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(bostonredsox,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(hersheybears,hersheybears).
teamplayssport(losangeleslakers,rangers).
teamplayssport(milwaukeebraves,houstontexans).
teamplayssport(laclippers,washingtonuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,dallasstars).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,nyknicks).
teamplayssport(yaleuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(buffalosabres,californiaangels).
teamplayssport(buccaneers,yellowjackets).
teamplayssport(stanford,houstonastros).
teamplayssport(houstonoilers,hornetsnbalive).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,northeasternuniversity).
teamplayssport(nittanylions,jaguars).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(redwings,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(georgiatech,coloradorockies).
teamplayssport(georgiabulldogs,phillies).
teamplayssport(houstontexans,seahawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(fairfielduniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(columbusbluejackets,detroitlions).
teamplayssport(nashvillepredators,spurs).
teamplayssport(titans,cavs).
teamplayssport(stateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,illini).
teamplayssport(iupui,newyorkuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,chicagobulls).
teamplayssport(lowellhighschool,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(newyorkjets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,cubbies).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,twins).
teamplayssport(cornelluniversity,spartans).
teamplayssport(arizonacardinals,clevelandbrowns).
teamplayssport(dallascowboys,losangelesraiders).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,princetondevilrays).
teamplayssport(floridagators,packers).
teamplayssport(losangelesrams,purdueuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,clevelandindians).
teamplayssport(manchesterunited,princetonuniversity).
teamplayssport(suns,sanantonio).
teamplayssport(philadelphiaphillies,phillies).
teamplayssport(sixers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(clevelandbrowns,byu).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,drexeluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,columbusbluejackets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(colgateuniversity,hawks).
teamplayssport(atlantathrashers,niners).
teamplayssport(mapleleafs,georgetownuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,sanjosesharks).
teamplayssport(coloradorockies,lakings).
teamplayssport(anaheimangels,vancouvercanucks).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(tampabaydevilrays,utahjazz).
teamplayssport(usc,concordiauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,newyorkislanders).
teamplayssport(illini,louiscardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,atlantabraves).
teamplayssport(maryland,harvard).
teamplayssport(texaslonghorns,stanford).
teamplayssport(chicagowhitesox,marlins).
teamplayssport(arizonacardinals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(towsonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(iowastate,cardinals).
teamplayssport(atlantabraves,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouisblues,lsu).
teamplayssport(byucougars,montrealcanadiens).
teamplayssport(atlantathrashers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(indians,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(jayhawks,stlouisblues).
teamplayssport(sanfranciscoers,stanford).
teamplayssport(clemsonuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(royals,montrealcanadians).
teamplayssport(torontomapleleafs,buffalobills).
teamplayssport(phoenixcoyotes,sixers).
teamplayssport(buffalosabres,division).
teamplayssport(newyorkuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(whitesox,chicagobulls).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,packers).
teamplayssport(northeasternuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(niners,sacramentokings).
teamplayssport(templeuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,derbycounty).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,americanuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(mapleleafs,stlouishawks).
teamplayssport(newjerseynets,floridamarlinsteam).
teamplayssport(indians,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,byu).
teamplayssport(bucknelluniversity,rockies).
teamplayssport(spartans,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(bucknelluniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(manchestercity,seahawks).
teamplayssport(missouristateuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(jayhawks,coloradorockies).
teamplayssport(holycross,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(dodgers,dallasmavericks).
teamplayssport(howarduniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,mavs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,manhattancollege).
teamplayssport(colgateuniversity,raptors).
teamplayssport(stlouiscardinals,towsonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(rockies,stlouishawks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(yankees,bears).
teamplayssport(kansascityroyals,trailblazers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(blackhawks,philadelphiaers).
teamplayssport(jayhawks,cubbies).
teamplayssport(bears,alabamastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(maroons,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(pacers,philadelphiaers).
teamplayssport(princetonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(mavs,vols).
teamplayssport(missourivalleycollege,mapleleafs).
teamplayssport(rockies,detroitlions).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,edmontonoilers).
teamplayssport(quebecnordiques,bostonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,buckeyes).
teamplayssport(uweauclaire,wildcats).
teamplayssport(gonzagauniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(texasrangers,dukebluedevils).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,miamihurricanes).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,gamecocks).
teamplayssport(washingtonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(whitesox,oaklandathletics).
teamplayssport(bucknelluniversity,denvernuggets).
teamplayssport(americanuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(usc,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(broncos,louiscardinals).
teamplayssport(morganstateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,sjsharks).
teamplayssport(stlouisrams,columbiauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sanantonio,cornelluniversity).
teamplayssport(stlouisrams,lacrosse).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bostoncollege).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,broncos).
teamplayssport(drakeuniversity,pennstate).
teamplayssport(rockies,texaslonghorns).
teamplayssport(sixers,mariners).
teamplayssport(indians,lacrosse).
teamplayssport(ucirvine,hofstrauniversity).
teamplayssport(mariners,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,minnesotanorthstars).
teamplayssport(miamihurricanes,mississippistate).
teamplayssport(edmontonoilers,rockies).
teamplayssport(floridastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,rangers).
teamplayssport(providencecollege,dukeuniversity).
teamplayssport(iowastate,stateuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,detroitlions).
teamplayssport(newyorkjets,bluejays).
teamplayssport(spurs,maroons).
teamplayssport(rams,brewers).
teamplayssport(atlantaflames,templeuniversity).
teamplayssport(bluejays,cincinnatiroyals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(stlouiscardinals,division).
teamplayssport(evangeluniversity,tampabayrays).
teamplayssport(virginiatech,unioncollege).
teamplayssport(princetondevilrays,gamecocks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,vols).
teamplayssport(indians,towsonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,duquesneuniversity).
teamplayssport(manchestercity,niners).
teamplayssport(floridamarlinsteam,philadelphiaathletics).
teamplayssport(washingtonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesraiders,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sienacollege,nets).
teamplayssport(providencecollege,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,unioncollege).
teamplayssport(falcons,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,bayloruniversity).
teamplayssport(calgaryflames,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(tampabayrays,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sundevils,buckeyes).
teamplayssport(neworleanshornets,coloradoavalanche).
teamplayssport(bluejackets,vols).
teamplayssport(crew,washingtonstate).
teamplayssport(bostonuniversity,bucs).
teamplayssport(crew,tennis).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,texasam).
teamplayssport(oaklandraiders,providencecollege).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,laclippers).
teamplayssport(pacers,utahjazz).
teamplayssport(losangelesraiders,tampa).
teamplayssport(suns,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouishawks,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(orlandomagic,philadelphiaflyers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ncstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(falcons,cubbies).
teamplayssport(currentcapitals,mississippistateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,raptors).
teamplayssport(maryland,titans).
teamplayssport(mariners,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,alabamastateuniversity).
teamplayssport(byu,bayloruniversity).
teamplayssport(manhattancollege,mapleleafs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,byu).
teamplayssport(hornetsnbalive,kanecountycougars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,indianastate).
teamplayssport(hawkeyes,yellowjackets).
teamplayssport(universityofflorida,brazil).
teamplayssport(broncos,alabamastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,wesleywolverines).
teamplayssport(rangers,drexeluniversity).
teamplayssport(illini,rockies).
teamplayssport(cardinals,byu).
teamplayssport(milwaukeebrewers,trailblazers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(magic,torontomapleleafs).
teamplayssport(thomascollege,charlottebobcats).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,nyrangers).
teamplayssport(hartfordwhalers,unioncollege).
teamplayssport(unioncollege,dallasstars).
teamplayssport(phoenixcoyotes,washingtoncapitals).
teamplayssport(nyknicks,newenglandpatriots).
teamplayssport(losangelesraiders,cardinals).
teamplayssport(clevelandbrowns,sacramentokings).
teamplayssport(philadelphiaeagles,stlouiscardinals).
teamplayssport(italy,washingtoncapitals).
teamplayssport(cornhuskers,washingtonuniversity).
teamplayssport(pirates,auburnuniversity).
teamplayssport(jags,uweauclaire).
teamplayssport(oklahomasooners,towsonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,stlouishawks).
teamplayssport(dallasstars,packers).
teamplayssport(mapleleafs,buccaneers).
teamplayssport(nets,atlantaflames).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sanfranciscoers).
teamplayssport(utahjazz,jayhawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,brazil).
teamplayssport(bostonbruins,washingtonwizards).
teamplayssport(washingtonbullets,ncstate).
teamplayssport(twins,niagarauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,evangeluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,college).
teamplayssport(torontobluejays,oaklandraiders).
teamplayssport(thomascollege,manchesterunited).
teamplayssport(ucirvine,maroons).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,georgetownuniversity).
teamplayssport(rockies,chicagowhitesox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,mavs).
teamplayssport(atlantaflames,boisest).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,philadelphiaphillies).
teamplayssport(edmontonoilers,hartfordwhalers).
teamplayssport(missourivalleycollege,indianapacers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,basketball).
teamplayssport(cornhuskers,oaklandathletics).
teamplayssport(twins,indians).
teamplayssport(huskers,phillies).
teamplayssport(ucsantabarbara,philadelphiaflyers).
teamplayssport(france,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,football).
teamplayssport(laclippers,cornhuskers).
teamplayssport(tampabayrays,holycross).
teamplayssport(sdchargers,houstonastros).
teamplayssport(olddominionuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(harvard,dallasstars).
teamplayssport(indianauniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(cincinnatiroyals,ucla).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,portlandtrailblazers).
teamplayssport(princetonuniversity,rams).
teamplayssport(rams,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(buffalobraves,houstonastros).
teamplayssport(bills,ottawasenators).
teamplayssport(philadelphiaathletics,miamihurricanes).
teamplayssport(devils,bucknelluniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,fairfielduniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(howarduniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(niners,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bluejackets,atlantathrashers).
teamplayssport(orlandomagic,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,packers).
teamplayssport(scarletknights,floridastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(concordiauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(byu,laclippers).
teamplayssport(sanjosesharks,mississippistateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,byu).
teamplayssport(hawks,oaklandathletics).
teamplayssport(sanantonio,ladodgers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,baseball).
teamplayssport(france,denvernuggets).
teamplayssport(valparaisouniversity,dallasstars).
teamplayssport(cornhuskers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,charlottehornets).
teamplayssport(seahawks,newyorkislanders).
teamplayssport(phillies,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouiscardinals,byucougars).
teamplayssport(sdchargers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(wildcats,nashvillepredators).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,detroitlions).
teamplayssport(manchestercity,hockey).
teamplayssport(baltimoreorioles,buffalobills).
teamplayssport(hawks,colgateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,minnesotavikings).
teamplayssport(tarheels,ucla).
teamplayssport(concordiauniversity,buckeyes).
teamplayssport(missourivalleycollege,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(holycross,magic).
teamplayssport(oregonstate,kansascitychiefs).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,redsoxthisseason).
teamplayssport(texasam,texasam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,arizonacardinals).
teamplayssport(niagarauniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(crew,philadelphiaers).
teamplayssport(lakings,templeuniversity).
teamplayssport(virginiatech,olddominionuniversity).
teamplayssport(ladodgers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,buffalobraves).
teamplayssport(tampabaylightning,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(auburnuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(manchesterunited,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,lsu).
teamplayssport(bostonredsox,yankees).
teamplayssport(evangeluniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(packers,buffalobraves).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,rutgers).
teamplayssport(buffalobills,lacrosse).
teamplayssport(jags,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,vols).
teamplayssport(boisest,clemsonuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,utahstateaggies).
teamplayssport(floridastateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,yellowjackets).
teamplayssport(lowellhighschool,columbiauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,bluejackets).
teamplayssport(minnesotavikings,charlottebobcats).
teamplayssport(minnesotawilds,bucknelluniversity).
teamplayssport(texasam,templeuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,denvernuggets).
teamplayssport(rockies,wichitastateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,missouristateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,stlouiscardinals).
teamplayssport(charlottebobcats,cincinnatiroyals).
teamplayssport(hornetsnbalive,ohiostateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(kansasstateuniversity,golf).
teamplayssport(virginiatech,bucknelluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,goldenbears).
teamplayssport(goldenbears,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtonbullets,ucsantabarbara).
teamplayssport(texasrangers,georgetownuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,northwesternuniversity).
teamplayssport(byucougars,villanovauniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,newenglandpatriots).
teamplayssport(jags,nyubobcats).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,gonzagauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(seahawks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(drexeluniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(losangeleslakers,baltimorebullets).
teamplayssport(americanuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(cavaliers,cubbies).
teamplayssport(vols,northeasternuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(broncos,magic).
teamplayssport(hofstrauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,purdueuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(utahjazz,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(mississippistateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(utahjazz,soccer).
teamplayssport(northernarizonauniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(newyorkjets,hockey).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(alabamastateuniversity,rams).
teamplayssport(auburnuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(cornelluniversity,pirates).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,rutgers).
teamplayssport(mapleleafs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,harvard).
teamplayssport(ladodgers,losangelesdodgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,kanecountycougars).
teamplayssport(houstonoilers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,tampabaydevilrays).
teamplayssport(cavs,setonhalluniversity).
teamplayssport(college,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(marquetteuniversity,lacrosse).
teamplayssport(ucriverside,hawkeyes).
teamplayssport(pittsburghpirates,auburnuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,syracuseuniversity).
teamplayssport(hawks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(notredame,cavaliers).
teamplayssport(gamecocks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(cornelluniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(tampabaydevilrays,newjerseydevils).
teamplayssport(vancouvercanucks,nashvillepredators).
teamplayssport(gamecocks,syracuseuniversity).
teamplayssport(maryland,brewers).
teamplayssport(towsonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,philadelphiaathletics).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,baseball).
teamplayssport(providencecollege,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hokies,saintlouisuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,torontomapleleafs).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,miamihurricanes).
teamplayssport(falcons,dallasstars).
teamplayssport(lowellhighschool,detroitlions).
teamplayssport(houstonastros,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,golf).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,columbusbluejackets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,kanecountycougars).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,georgiabulldogs).
teamplayssport(harvarduniversity,jags).
teamplayssport(buffalobraves,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(seahawks,arizonacardinals).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(dodgers,goldenbears).
teamplayssport(denvernuggets,milwaukeebraves).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(ncaayouthkids,pennstate).
teamplayssport(indians,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(osu,hersheybears).
teamplayssport(duquesneuniversity,bucs).
teamplayssport(pennstate,harvardcrimson).
teamplayssport(georgiatech,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,lowellhighschool).
teamplayssport(harvardcrimson,derbycounty).
teamplayssport(holycross,oaklandathletics).
teamplayssport(manchesterunited,baseball).
teamplayssport(chicagobulls,bayloruniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(nyknicks,sacramentokings).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,wichitastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,buffalobraves).
teamplayssport(newyorkuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,arizonacardinals).
teamplayssport(baltimorecolts,ucla).
teamplayssport(sundevils,ucsantabarbara).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,columbusbluejackets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(twins,duquesneuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(redsox,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(olemiss,vols).
teamplayssport(calgaryflames,duquesneuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,minnesotawilds).
teamplayssport(ucirvine,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,princetonuniversity).
teamplayssport(magic,dukeuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(italy,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(philadelphiaathletics,auburnuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,minnesotanorthstars).
teamplayssport(purdueuniversity,falcons).
teamplayssport(marlins,hornedfrogs).
teamplayssport(dukebluedevils,italy).
teamplayssport(washingtonbullets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(holycross,iupui).
teamplayssport(olemiss,georgetownuniversity).
teamplayssport(spurs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,illini).
teamplayssport(pittsburghpirates,ohiostateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,montrealcanadiens).
teamplayssport(byu,minnesotavikings).
teamplayssport(italy,texasrangers).
teamplayssport(creightonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(astroslastnight,ohiostateuniversity).
teamplayssport(new,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,stlouisbrowns).
teamplayssport(losangelesraiders,cornelluniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,spartans).
teamplayssport(washingtonuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(seahawks,dodgers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,raptors).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,trailblazers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,wakeforestuniversity).
teamplayssport(indians,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,indians).
teamplayssport(sanjosestatespartans,crew).
teamplayssport(unioncollege,princetondevilrays).
teamplayssport(usc,oregonstate).
teamplayssport(tampa,stanford).
teamplayssport(iupui,michiganstateuniversity).
teamplayssport(devils,stlouisblues).
teamplayssport(bucs,royals).
teamplayssport(yankees,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,lowellhighschool).
teamplayssport(auburnuniversity,brazil).
teamplayssport(syracuseuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(santaclarauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(kansasstateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(dodgers,hockey).
teamplayssport(atlantabraves,southernuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(mariners,lakings).
teamplayssport(drakeuniversity,lacrosse).
teamplayssport(milwaukeebraves,michiganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,stlouisblues).
teamplayssport(maroons,twins).
teamplayssport(huskers,tampa).
teamplayssport(towsonuniversity,byu).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,marlins).
teamplayssport(howarduniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(houstonoilers,crew).
teamplayssport(redsoxthisseason,northernarizonauniversity).
teamplayssport(cavaliers,manhattancollege).
teamplayssport(titans,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bucs).
teamplayssport(ballstateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(newyorkuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,maristcollege).
teamplayssport(washingtonwizards,fordhamuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,clevelandindians).
teamplayssport(marlins,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sdchargers).
teamplayssport(manhattancollege,crew).
teamplayssport(bluejackets,trailblazers).
teamplayssport(losangelesdodgers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,nets).
teamplayssport(okcthunder,rams).
teamplayssport(houstonoilers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(rams,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,concordiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,pats).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,maryland).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sixers).
teamplayssport(sanantonio,chicagoblackhawks).
teamplayssport(spurs,duquesneuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(indianapacers,torontomapleleafs).
teamplayssport(wichitastateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(auburnuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(purdueuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(milwaukeebrewers,columbiauniversity).
teamplayssport(sanantonio,pittsburghpirates).
teamplayssport(kansascitychiefs,houstontexans).
teamplayssport(stlouisrams,princetondevilrays).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(losangelesangels,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(atlantathrashers,atlantabraves).
teamplayssport(holycross,pats).
teamplayssport(ucriverside,creightonuniversity).
teamplayssport(magic,coloradoavalanche).
teamplayssport(harvard,baseball).
teamplayssport(newyorkmets,laclippers).
teamplayssport(syracuseuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(germany,californiaangels).
teamplayssport(philadelphiaeagles,alabamastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,providencecollege).
teamplayssport(stlouisrams,ottawasenators).
teamplayssport(marquetteuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,georgetownuniversity).
teamplayssport(spurs,packers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,philadelphiaathletics).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,olemiss).
teamplayssport(nyrangers,butleruniversity).
teamplayssport(tampabayrays,mariners).
teamplayssport(washingtonnationals,illini).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,canisiuscollege).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(sdchargers,sienacollege).
teamplayssport(ncstate,seattlemariners).
teamplayssport(merceruniversity,sundevils).
teamplayssport(dallascowboys,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,stlouishawks).
teamplayssport(stlouishawks,sanantonio).
teamplayssport(minnesotanorthstars,atlantabraves).
teamplayssport(buffalobraves,buccaneers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bruins).
teamplayssport(bayloruniversity,sundevils).
teamplayssport(philadelphiaeagles,harvard).
teamplayssport(cavs,newyorkjets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,wildcats).
teamplayssport(montrealcanadians,orlandomagic).
teamplayssport(oregonstate,fairfielduniversity).
teamplayssport(georgiatech,wesleyanuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(milwaukeebraves,minnesotatwins).
teamplayssport(merceruniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(iupui,mavs).
teamplayssport(rockies,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hockey).
teamplayssport(harvarduniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,charlottebobcats).
teamplayssport(atlantathrashers,royals).
teamplayssport(detroitlions,huskers).
teamplayssport(maroons,lsu).
teamplayssport(georgetownuniversity,redwings).
teamplayssport(utahjazz,buffalobraves).
teamplayssport(whitesox,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,templeuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,indianauniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,purdueuniversity).
teamplayssport(bills,washingtonstate).
teamplayssport(coloradorockies,ucsantabarbara).
teamplayssport(tampabaylightning,carolinapanthers).
teamplayssport(trailblazers,yankees).
teamplayssport(oaklandathletics,edmontonoilers).
teamplayssport(indians,minnesotavikings).
teamplayssport(drakeuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(nashvillepredators,marquetteuniversity).
teamplayssport(new,vancouvercanucks).
teamplayssport(losangelesrams,oklahomasooners).
teamplayssport(howarduniversity,dallascowboys).
teamplayssport(kentuckywildcats,bostonbraves).
teamplayssport(setonhalluniversity,manhattancollege).
teamplayssport(quebecnordiques,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,georgiastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,buffalobills).
teamplayssport(sandiegopadres,maristcollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,vols).
teamplayssport(bostonredsox,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(college,maryland).
teamplayssport(jayhawks,drakeuniversity).
teamplayssport(unioncollege,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,seattlemariners).
teamplayssport(twins,stlouisblues).
teamplayssport(templeuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(jaguars,texasrangers).
teamplayssport(niagarauniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(winnipegjets,collegebaseball).
teamplayssport(minnesotavikings,washingtonuniversity).
teamplayssport(suns,washingtonnationals).
teamplayssport(blackhawks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(detroitlions,marlins).
teamplayssport(houstonoilers,missourivalleycollege).
teamplayssport(hawkeyes,maroons).
teamplayssport(stlouisrams,stlouiscardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,jayhawks).
teamplayssport(buccaneers,spurs).
teamplayssport(italy,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(pirates,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,golf).
teamplayssport(auburnuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(new,philadelphiaflyers).
teamplayssport(evangeluniversity,goldenbears).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,bluejackets).
teamplayssport(losangelesdodgers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(atlantaflames,nyrangers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bears).
teamplayssport(sanantonio,ucla).
teamplayssport(harvardcrimson,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(niners,collegebaseball).
teamplayssport(sienacollege,lacrosse).
teamplayssport(bengals,ucla).
teamplayssport(georgiatech,manchestercity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(purdueuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(newyorkuniversity,providencecollege).
teamplayssport(titans,italy).
teamplayssport(texasrangers,illini).
teamplayssport(stlouishawks,ballstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,hornedfrogs).
teamplayssport(portlandtrailblazers,harvard).
teamplayssport(texaslonghorns,rangers).
teamplayssport(losangeleslakers,bucknelluniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,spartans).
teamplayssport(oregonstate,chicagoblackhawks).
teamplayssport(ottawasenators,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bluejays,miamihurricanes).
teamplayssport(detroitpistonsnba,pennstate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,unioncollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,thomascollege).
teamplayssport(pacers,soccer).
teamplayssport(arizonastateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(hartfordwhalers,kentuckywildcats).
teamplayssport(anaheimangels,maryland).
teamplayssport(montrealcanadiens,saintlouisuniversity).
teamplayssport(italy,carolinapanthers).
teamplayssport(pirates,italy).
teamplayssport(mississippistate,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(mavs,trailblazers).
teamplayssport(nyknicks,anaheimducks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,ucirvine).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(stlouiscardinals,miamihurricanes).
teamplayssport(charlottehornets,bostonbruins).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,newyorkjets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,mavs).
teamplayssport(northwesternuniversity,texasrangers).
teamplayssport(buccaneers,buccaneers).
teamplayssport(washingtonstate,montrealcanadians).
teamplayssport(orlandomagic,italy).
teamplayssport(rockies,sixers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(pirates,oregonstate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,georgiastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,bluejackets).
teamplayssport(newjerseynets,setonhalluniversity).
teamplayssport(howarduniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(dukeuniversity,goldengophers).
teamplayssport(seahawks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sanfranciscoers,drexeluniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(georgiabulldogs,stanford).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,goldenbears).
teamplayssport(wesleywolverines,bostoncollege).
teamplayssport(nets,cavs).
teamplayssport(floridagators,missouristateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(georgiatech,bruins).
teamplayssport(ncaayouthkids,collegebaseball).
teamplayssport(royals,templeuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,detroitlions).
teamplayssport(suns,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(texaschristianuniversity,broncos).
teamplayssport(goldenbears,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stlouiscardinals,okcthunder).
teamplayssport(washingtonnationals,wrightstateuniversity).
teamplayssport(redsox,ucla).
teamplayssport(tampabaylightning,sanfranciscoers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,cornelluniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,columbusbluejackets).
teamplayssport(utahstateaggies,columbiauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,purdueuniversity).
teamplayssport(detroitlions,cornhuskers).
teamplayssport(ucirvine,philadelphiaflyers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,illini).
teamplayssport(cubbies,neworleanshornets).
teamplayssport(derbycounty,dallascowboys).
teamplayssport(georgetownuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,minnesotawilds).
teamplayssport(sanantonio,manhattancollege).
teamplayssport(byu,minnesotanorthstars).
teamplayssport(lowellhighschool,thomascollege).
teamplayssport(americanuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,torontomapleleafs).
teamplayssport(germany,idahostateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(manhattancollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(drakeuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotanorthstars,maroons).
teamplayssport(hartfordwhalers,washingtonwizards).
teamplayssport(southernuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cornhuskers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,fairfielduniversity).
teamplayssport(texasrangers,butleruniversity).
teamplayssport(goldenbears,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(georgiabulldogs,spartans).
teamplayssport(unioncollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,bucknelluniversity).
teamplayssport(suns,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oaklandathletics,torontomapleleafs).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,ottawasenators).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bengals).
teamplayssport(furmanuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(anaheimducks,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bluejays,orlandomagic).
teamplayssport(colgateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(universityofflorida,ohiostateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(lsu,villanovauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,villanovauniversity).
teamplayssport(nyubobcats,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(rockies,huskers).
teamplayssport(washingtoncapitals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(olemiss,edmontonoilers).
teamplayssport(buccaneers,tennis).
teamplayssport(georgemasonuniversity,cubbies).
teamplayssport(stlouisrams,trailblazers).
teamplayssport(maristcollege,whitesox).
teamplayssport(okcthunder,washingtonbullets).
teamplayssport(trailblazers,brazil).
teamplayssport(torontomapleleafs,newyorkmets).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(newjerseynets,ballstateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(brazil,titans).
teamplayssport(utahstateaggies,broncos).
teamplayssport(templeuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(nittanylions,furmanuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,portlandtrailblazers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,illini).
teamplayssport(devils,sundevils).
teamplayssport(setonhalluniversity,goldengophers).
teamplayssport(phillies,jayhawks).
teamplayssport(vancouvercanucks,texaschristianuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,soccer).
teamplayssport(templeuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,sanjosestatespartans).
teamplayssport(furmanuniversity,akron).
teamplayssport(furmanuniversity,lacrosse).
teamplayssport(georgemasonuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(wichitastateuniversity,unioncollege).
teamplayssport(southernuniversity,detroittigers).
teamplayssport(jaguars,philadelphiaphillies).
teamplayssport(georgemasonuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(seattlemariners,atlantaflames).
teamplayssport(floridagators,buffalosabres).
teamplayssport(vancouvercanucks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,eagles).
teamplayssport(michiganstateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(ucriverside,jaguars).
teamplayssport(pennstate,ladodgers).
teamplayssport(dallasstars,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,rangers).
teamplayssport(chicagobulls,dodgers).
teamplayssport(ottawasenators,phoenixcoyotes).
teamplayssport(floridastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(dodgers,suns).
teamplayssport(miamihurricanes,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(okcthunder,ucirvine).
teamplayssport(byu,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,wildcats).
teamplayssport(seattlemariners,creightonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(gamecocks,ucriverside).
teamplayssport(milwaukeebraves,utahjazz).
teamplayssport(americanuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(buffalobills,dallasmavericks).
teamplayssport(byucougars,bostoncollege).
teamplayssport(purdueuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(yellowjackets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,notredame).
teamplayssport(usc,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridagators,ballstateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(twins,titans).
teamplayssport(sdchargers,vols).
teamplayssport(ballstateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(rams,gamecocks).
teamplayssport(drexeluniversity,manchestercity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(clevelandindians,ladodgers).
teamplayssport(manchestercity,tampabayrays).
teamplayssport(currentcapitals,byucougars).
teamplayssport(losangelesraiders,uweauclaire).
teamplayssport(stlouisblues,houstonastros).
teamplayssport(cornelluniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(titans,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wesleyanuniversity,detroitlions).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,harvard).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,floridastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,baltimorebullets).
teamplayssport(jayhawks,houstonoilers).
teamplayssport(gamecocks,georgiabulldogs).
teamplayssport(idahostateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newjerseydevils,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgiabulldogs).
teamplayssport(baltimoreorioles,philadelphiaflyers).
teamplayssport(oaklandraiders,crew).
teamplayssport(universityofflorida,soccer).
teamplayssport(milwaukeebrewers,denvernuggets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,maryland).
teamplayssport(sanjosesharks,kanecountycougars).
teamplayssport(georgetownuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(usc,philadelphiaphillies).
teamplayssport(fordhamuniversity,packers).
teamplayssport(kansascitychiefs,sanfranciscoers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,houstonastros).
teamplayssport(duquesneuniversity,goldenbears).
teamplayssport(stlouishawks,texasrangers).
teamplayssport(manchesterunited,yellowjackets).
teamplayssport(pats,hawkeyes).
teamplayssport(gamecocks,houstonastros).
teamplayssport(akron,morganstateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,missouristateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(portlandtrailblazers,rockies).
teamplayssport(riceuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(france,bostonredsox).
teamplayssport(stlouisbrowns,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,royals).
teamplayssport(redsoxthisseason,lowellhighschool).
teamplayssport(akron,denvernuggets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,goldenbears).
teamplayssport(rams,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,valparaisouniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,oaklandraiders).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,manhattancollege).
teamplayssport(manchesterunited,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,losangelesangels).
teamplayssport(saintlouisuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(quebecnordiques,rams).
teamplayssport(lowellhighschool,newjerseynets).
teamplayssport(notredame,byu).
teamplayssport(yellowjackets,bluejackets).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,wichitastateuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,mavs).
teamplayssport(washingtonredskinslast,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(iowastate,baltimoreorioles).
teamplayssport(nyubobcats,winnipegjets).
teamplayssport(tampabaylightning,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(notredame,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(northwesternuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(spurs,auburnuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(colgateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(bostonbruins,brewers).
teamplayssport(unioncollege,seahawks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(baltimorebullets,kansascitychiefs).
teamplayssport(ucsantabarbara,coloradostateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,bayloruniversity).
teamplayssport(huskers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,france).
teamplayssport(spurs,tampabaylightning).
teamplayssport(sandiegopadres,dallasstars).
teamplayssport(wesleyanuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(packers,carolinapanthers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(duquesneuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,seahawks).
teamplayssport(bears,villanovauniversity).
teamplayssport(newyorkjets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,byucougars).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,duquesneuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(olemiss,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,villanovauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,illinoiswesleyan).
teamplayssport(santaclarauniversity,texasrangers).
teamplayssport(jags,yellowjackets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,alabamastateuniversity).
teamplayssport(illini,carolinapanthers).
teamplayssport(utahstateaggies,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bluejays,illinoiswesleyan).
teamplayssport(rutgers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(ucriverside,merceruniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bostonbraves).
teamplayssport(fordhamuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(titans,pirates).
teamplayssport(dallascowboys,georgiatech).
teamplayssport(bostoncollege,jags).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(washingtoncapitals,detroittigers).
teamplayssport(hokies,ucriverside).
teamplayssport(boisest,louiscardinals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,georgetownuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,brazil).
teamplayssport(washingtonredskinslast,seattlemariners).
teamplayssport(packers,dodgers).
teamplayssport(quebecnordiques,stlouisrams).
teamplayssport(devils,orlandomagic).
teamplayssport(harvarduniversity,harvard).
teamplayssport(texasrangers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stanford,georgiatech).
teamplayssport(ballstateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouishawks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(merceruniversity,stlouishawks).
teamplayssport(columbiauniversity,hersheybears).
teamplayssport(cornhuskers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,newyorkjets).
teamplayssport(riceuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(denvernuggets,crew).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sixers).
teamplayssport(indianapacers,sandiegopadres).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,maroons).
teamplayssport(stlouisrams,laclippers).
teamplayssport(charlottehornets,northwesternuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,buffalobraves).
teamplayssport(mississippistate,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stlouisbrowns,bruins).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,mississippistate).
teamplayssport(holycross,auburnuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,goldengophers).
teamplayssport(new,sandiegopadres).
teamplayssport(torontomapleleafs,creightonuniversity).
teamplayssport(yankees,kanecountycougars).
teamplayssport(missouristateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newyorkmets,sdchargers).
teamplayssport(lakings,wakeforestuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,mapleleafs).
teamplayssport(houstonastros,nashvillepredators).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,buffalosabres).
teamplayssport(jags,minnesotatwins).
teamplayssport(sanjosesharks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wesleywolverines,montanastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,redsoxthisseason).
teamplayssport(harvardcrimson,wildcats).
teamplayssport(ucla,howarduniversity).
teamplayssport(okcthunder,nets).
teamplayssport(newyorkislanders,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,nyubobcats).
teamplayssport(falcons,detroittigers).
teamplayssport(washingtonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(royals,washingtonuniversity).
teamplayssport(pirates,indians).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,buffalosabres).
teamplayssport(stlouisrams,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,minnesotawilds).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,minnesotavikings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,wichitastateuniversity).
teamplayssport(bengals,hornedfrogs).
teamplayssport(devils,oklahomasooners).
teamplayssport(sanjosesharks,baltimorecolts).
teamplayssport(chicagoblackhawks,creightonuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,vols).
teamplayssport(nyubobcats,losangelesrams).
teamplayssport(templeuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(gamecocks,tarheels).
teamplayssport(chicagowhitesox,georgemasonuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,bayloruniversity).
teamplayssport(spurs,pittsburghpirates).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(maristcollege,indianauniversity).
teamplayssport(ladodgers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(ncaayouthkids,sanantonio).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nittanylions,nyubobcats).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,yellowjackets).
teamplayssport(washingtoncapitals,torontomapleleafs).
teamplayssport(packers,vancouvercanucks).
teamplayssport(syracuseuniversity,bills).
teamplayssport(new,washingtonnationals).
teamplayssport(ottawasenators,redsox).
teamplayssport(philadelphiawarriors,soccer).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,rutgers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(spurs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,stateuniversity).
teamplayssport(boisest,trailblazers).
teamplayssport(rutgers,coloradoavalanche).
teamplayssport(hokies,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(villanovauniversity,seattlemariners).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,californiaangels).
teamplayssport(wesleyanuniversity,goldenbears).
teamplayssport(washingtonnationals,wesleywolverines).
teamplayssport(astroslastnight,magic).
teamplayssport(columbiauniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(mavs,dallasstars).
teamplayssport(ladodgers,stateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(yellowjackets,washingtonuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,sdchargers).
teamplayssport(atlantaflames,chicagobulls).
teamplayssport(rams,baylorwomen).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(minnesotatwins,notredame).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,stlouisblues).
teamplayssport(auburnuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(houstonastros,floridamarlinsteam).
teamplayssport(washingtonstate,seahawks).
teamplayssport(yaleuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(canisiuscollege,templeuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bayloruniversity,soccer).
teamplayssport(georgemasonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,nyknicks).
teamplayssport(losangeleslakers,dukebluedevils).
teamplayssport(merceruniversity,astroslastnight).
teamplayssport(baltimorebullets,mississippistate).
teamplayssport(dukeuniversity,jayhawks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(laclippers,oaklandathletics).
teamplayssport(rams,akron).
teamplayssport(saintlouisuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(italy,atlantathrashers).
teamplayssport(bayloruniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(minnesotavikings,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(huskers,harvarduniversity).
teamplayssport(gamecocks,columbiauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(redsoxthisseason,wesleywolverines).
teamplayssport(huskers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ottawasenators,americanuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(wichitastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(arizonacardinals,iupui).
teamplayssport(pittsburghpenguins,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(dukeuniversity,manchestercity).
teamplayssport(stateuniversity,ucla).
teamplayssport(harvardcrimson,college).
teamplayssport(charlottehornets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(coloradorockies,louiscardinals).
teamplayssport(packers,cornhuskers).
teamplayssport(notredame,tarheels).
teamplayssport(tampabayrays,harvard).
teamplayssport(denvernuggetsnba,valparaisouniversity).
teamplayssport(brazil,stateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,wrestling).
teamplayssport(bostonceltics,losangelesraiders).
teamplayssport(tarheels,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,wakeforestuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,college).
teamplayssport(twins,cincinnatiroyals).
teamplayssport(georgemasonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(college,maroons).
teamplayssport(pittsburghpirates,sanantonio).
teamplayssport(germany,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pennstate,currentcapitals).
teamplayssport(mississippistate,anaheimangels).
teamplayssport(yellowjackets,stlouisbrowns).
teamplayssport(mapleleafs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(stlouisrams,lowellhighschool).
teamplayssport(utahstateaggies,gonzagauniversity).
teamplayssport(crew,indianapacers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,washingtonbullets).
teamplayssport(kansascitychiefs,valparaisouniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,dukeuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,lsu).
teamplayssport(minnesotawilds,ohiostateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(carolinapanthers,georgetownuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,blackhawks).
teamplayssport(trailblazers,iupui).
teamplayssport(goldenbears,torontomapleleafs).
teamplayssport(georgiastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(virginiatech,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(seattlemariners,osu).
teamplayssport(ncstate,dallascowboys).
teamplayssport(winnipegjets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hawkeyes,bluejackets).
teamplayssport(spurs,indianastate).
teamplayssport(utahjazz,manchesterunited).
teamplayssport(princetonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(virginiatech,nittanylions).
teamplayssport(hokies,newyorkuniversity).
teamplayssport(indians,cornhuskers).
teamplayssport(rangers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonceltics,manchestercity).
teamplayssport(seattlemariners,oregonstate).
teamplayssport(newjerseynets,templeuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(bostonbraves,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bears,georgiatech).
teamplayssport(trailblazers,auburnuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(cavs,stlouisrams).
teamplayssport(college,torontomapleleafs).
teamplayssport(indians,lsu).
teamplayssport(newjerseynets,vols).
teamplayssport(spartans,illini).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(philadelphiaphillies,newyorkmets).
teamplayssport(kanecountycougars,drexeluniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,georgiatech).
teamplayssport(wesleyanuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(pacers,new).
teamplayssport(hornedfrogs,ncaayouthkids).
teamplayssport(ucla,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(broncos,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bostoncollege).
teamplayssport(nets,coloradorockies).
teamplayssport(chicagowhitesox,merceruniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,soccer).
teamplayssport(quebecnordiques,sienacollege).
teamplayssport(osu,spartans).
teamplayssport(wrightstateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(pennstate,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,mariners).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,chicagoblackhawks).
teamplayssport(torontobluejays,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(philadelphiaflyers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(utahjazz,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,boisest).
teamplayssport(buffalobraves,bostoncollege).
teamplayssport(kansascityroyals,morganstateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,riceuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,losangelesangels).
teamplayssport(houstontexans,alabamastateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(pats,sixers).
teamplayssport(crew,arizonacardinals).
teamplayssport(italy,baltimorebullets).
teamplayssport(usc,coloradorockies).
teamplayssport(utahstateaggies,nyrangers).
teamplayssport(kentuckywildcats,northernarizonauniversity).
teamplayssport(providencecollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(nyubobcats,portlandtrailblazers).
teamplayssport(princetondevilrays,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oaklandathletics,northernarizonauniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,mapleleafs).
teamplayssport(wesleywolverines,texaslonghorns).
teamplayssport(detroittigers,goldengophers).
teamplayssport(ottawasenators,vancouvercanucks).
teamplayssport(oaklandraiders,stlouisblues).
teamplayssport(syracuseuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,cavs).
teamplayssport(philadelphiaeagles,cornhuskers).
teamplayssport(losangelesrams,houstonoilers).
teamplayssport(clemsonuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(texaschristianuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,clevelandbrowns).
teamplayssport(akron,bruins).
teamplayssport(usc,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,eagles).
teamplayssport(stlouiscardinals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(osu,losangeleslakers).
teamplayssport(montrealcanadians,atlantaflames).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,niners).
teamplayssport(stanford,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,georgiatech).
teamplayssport(wichitastateuniversity,royals).
teamplayssport(sixers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(huskers,seattlemariners).
teamplayssport(orlandomagic,newenglandpatriots).
teamplayssport(drexeluniversity,usc).
teamplayssport(butleruniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(huskers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,coloradorockies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,virginiatech).
teamplayssport(astroslastnight,bayloruniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,stlouisrams).
teamplayssport(clevelandbrowns,setonhalluniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,tarheels).
teamplayssport(bayloruniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(france,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bucknelluniversity,lacrosse).
teamplayssport(morganstateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(furmanuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,detroitlions).
teamplayssport(riceuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(eagles,suns).
teamplayssport(lakings,baltimoreorioles).
teamplayssport(buffalobills,ucriverside).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,marlins).
teamplayssport(buffalosabres,twins).
teamplayssport(yankees,dukeuniversity).
teamplayssport(blackhawks,coloradorockies).
teamplayssport(sixers,purdueuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(kentuckywildcats,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(georgiabulldogs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ncstate,orlandomagic).
teamplayssport(saintlouisuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(goldenbears,indians).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,spartans).
teamplayssport(olddominionuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(yankees,maryland).
teamplayssport(texasam,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,sandiegopadres).
teamplayssport(college,southernuniversity).
teamplayssport(maristcollege,washingtoncapitals).
teamplayssport(saintlouisuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(nyrangers,baltimoreorioles).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,templeuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,washingtoncapitals).
teamplayssport(drexeluniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaers,dallasstars).
teamplayssport(astroslastnight,royals).
teamplayssport(stanford,pittsburghpirates).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,byu).
teamplayssport(georgiabulldogs,manchestercity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,stlouishawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,butleruniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,redwings).
teamplayssport(charlottehornets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(olemiss,purdueuniversity).
teamplayssport(division,coloradorockies).
teamplayssport(sundevils,mariners).
teamplayssport(texasrangers,redwings).
teamplayssport(yankees,northernarizonauniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,lsu).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,notredame).
teamplayssport(suns,ohiostateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,bostonbruins).
teamplayssport(vancouvercanucks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(niners,maryland).
teamplayssport(pacers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(oregonstate,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(providencecollege,californiaangels).
teamplayssport(chicagobulls,indianapacers).
teamplayssport(southernuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(colgateuniversity,olemiss).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,setonhalluniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,marlins).
teamplayssport(dukebluedevils,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cornhuskers,spartans).
teamplayssport(illinoiswesleyan,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(nyrangers,oklahomasooners).
teamplayssport(nashvillepredators,stlouiscardinals).
teamplayssport(sundevils,bostoncollege).
teamplayssport(hofstrauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(laclippers,mavs).
teamplayssport(unioncollege,southernuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,northernarizonauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,sanantonio).
teamplayssport(calgaryflames,newyorkjets).
teamplayssport(washingtonwizards,sdchargers).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,montanastateuniversity).
teamplayssport(bears,colgateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,detroittigers).
teamplayssport(france,columbusbluejackets).
teamplayssport(canisiuscollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(royals,virginiatech).
teamplayssport(ucriverside,trailblazers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(charlottebobcats,hawks).
teamplayssport(wakeforestuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sixers,milwaukeebraves).
teamplayssport(houstonoilers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(dodgers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,floridagators).
teamplayssport(minnesotanorthstars,stlouiscardinals).
teamplayssport(floridagators,idahostateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,clevelandindians).
teamplayssport(nets,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,manchestercity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(pacers,oaklandathletics).
teamplayssport(jaguars,minnesotavikings).
teamplayssport(chicagoblackhawks,cornelluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(division,losangelesraiders).
teamplayssport(lowellhighschool,nashvillepredators).
teamplayssport(colgateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(cincinnatiroyals,rams).
teamplayssport(princetonuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(mavs,nittanylions).
teamplayssport(coloradorockies,new).
teamplayssport(newyorkuniversity,broncos).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bears).
teamplayssport(buffalobraves,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(alabamastateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hawkeyes,sacramentokings).
teamplayssport(ucla,ballstateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(pennstate,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(broncos,nyknicks).
teamplayssport(jags,texaslonghorns).
teamplayssport(utahstateaggies,washingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,texaslonghorns).
teamplayssport(washingtonstate,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(blackhawks,bears).
teamplayssport(oaklandraiders,chicagobulls).
teamplayssport(minnesotanorthstars,stlouisbrowns).
teamplayssport(pittsburghpenguins,uweauclaire).
teamplayssport(edmontonoilers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(harvarduniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,goldenbears).
teamplayssport(mavs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(baltimorecolts,bostonuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(gamecocks,rams).
teamplayssport(morganstateuniversity,raptors).
teamplayssport(floridastateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(torontobluejays,cardinals).
teamplayssport(gamecocks,harvarduniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bears).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(stlouiscardinals,raptors).
teamplayssport(newjerseydevils,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(unioncollege,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(louisianastateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,clemsonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ucriverside).
teamplayssport(dukebluedevils,ucirvine).
teamplayssport(stlouisblues,oklahomasooners).
teamplayssport(stlouisblues,laclippers).
teamplayssport(winnipegjets,nittanylions).
teamplayssport(stlouisbrowns,yankees).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hawkeyes).
teamplayssport(maroons,olddominionuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hokies,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(anaheimducks,detroitlions).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(brewers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,football).
teamplayssport(losangelesrams,wrestling).
teamplayssport(gonzagauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,detroitlions).
teamplayssport(washingtoncapitals,manchestercity).
teamplayssport(butleruniversity,torontobluejays).
teamplayssport(kansascitychiefs,hartfordwhalers).
teamplayssport(columbiauniversity,trailblazers).
teamplayssport(mapleleafs,santaclarauniversity).
teamplayssport(nyrangers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,rams).
teamplayssport(houstonoilers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,newyorkjets).
teamplayssport(jags,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,nittanylions).
teamplayssport(butleruniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(bostonuniversity,new).
teamplayssport(clevelandbrowns,utahstateaggies).
teamplayssport(northwesternuniversity,golf).
teamplayssport(concordiauniversity,indianastate).
teamplayssport(buffalobills,cubbies).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,milwaukeebrewers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,ncstate).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bucs).
teamplayssport(rangers,stlouishawks).
teamplayssport(crew,bostonredsox).
teamplayssport(sixers,atlantabraves).
teamplayssport(eagles,ottawasenators).
teamplayssport(jayhawks,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bostonceltics,newjerseydevils).
teamplayssport(coloradostateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(osu,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bostoncollege).
teamplayssport(bucknelluniversity,stlouisrams).
teamplayssport(colgateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(cavaliers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,calgaryflames).
teamplayssport(suns,losangelesdodgers).
teamplayssport(illini,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(france,hersheybears).
teamplayssport(stlouisblues,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(houstontexans,ncstate).
teamplayssport(thomascollege,iowastate).
teamplayssport(coloradoavalanche,hornetsnbalive).
teamplayssport(merceruniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(redsoxthisseason,syracuseuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,redsoxthisseason).
teamplayssport(ucirvine,northwesternuniversity).
teamplayssport(france,northernarizonauniversity).
teamplayssport(france,bucknelluniversity).
teamplayssport(uweauclaire,louisianastateuniversity).
teamplayssport(rangers,bengals).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,byucougars).
teamplayssport(americanuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(goldengophers,sanfranciscoers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonnationals,stlouiscardinals).
teamplayssport(charlottebobcats,georgiabulldogs).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bostonbruins).
teamplayssport(newyorkmets,seattlemariners).
teamplayssport(crew,bears).
teamplayssport(colgateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(butleruniversity,twins).
teamplayssport(marlins,crew).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hartfordwhalers,losangeleslakers).
teamplayssport(astroslastnight,italy).
teamplayssport(byucougars,torontobluejays).
teamplayssport(harvardcrimson,montrealcanadians).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ucirvine).
teamplayssport(minnesotatwins,huskers).
teamplayssport(milwaukeebraves,byu).
teamplayssport(brazil,bears).
teamplayssport(milwaukeebrewers,houstonoilers).
teamplayssport(tarheels,atlantathrashers).
teamplayssport(hawks,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(atlantathrashers,baseball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,jags).
teamplayssport(maryland,raptors).
teamplayssport(houstontexans,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(merceruniversity,manchesterunited).
teamplayssport(chicagoblackhawks,brazil).
teamplayssport(harvardcrimson,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,byu).
teamplayssport(usc,phillies).
teamplayssport(purdueuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(losangelesdodgers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ballstateuniversity,soccer).
teamplayssport(boisest,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newjerseynets,newjerseynets).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(harvardcrimson,stlouiscardinals).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,howarduniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,bucs).
teamplayssport(spartans,germany).
teamplayssport(dukeuniversity,cavaliers).
teamplayssport(sanantonio,northwesternuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baylorwomen).
teamplayssport(baltimorecolts,northeasternuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(oregonstate,pats).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sanantonio).
teamplayssport(bayloruniversity,brazil).
teamplayssport(milwaukeebraves,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sanjosestatespartans,vols).
teamplayssport(unioncollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(gamecocks,minnesotatwins).
teamplayssport(astroslastnight,trailblazers).
teamplayssport(missouristateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,indianapacers).
teamplayssport(drakeuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,georgiastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(cardinals,baylorwomen).
teamplayssport(coloradorockies,wildcats).
teamplayssport(mavs,philadelphiaflyers).
teamplayssport(orlandomagic,canisiuscollege).
teamplayssport(yellowjackets,stateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,northeasternuniversity).
teamplayssport(mississippistate,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wakeforestuniversity,scarletknights).
teamplayssport(clevelandbrowns,illini).
teamplayssport(ladodgers,cornhuskers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,losangelesrams).
teamplayssport(devils,currentcapitals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,iowastate).
teamplayssport(washingtonbullets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(currentcapitals,dallascowboys).
teamplayssport(vancouvercanucks,cubbies).
teamplayssport(purdueuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,tennis).
teamplayssport(hartfordwhalers,concordiauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(harvarduniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,olemiss).
teamplayssport(philadelphiaflyers,stanford).
teamplayssport(miamihurricanes,milwaukeebraves).
teamplayssport(iowastate,cornhuskers).
teamplayssport(minnesotavikings,clevelandindians).
teamplayssport(creightonuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,college).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(nashvillepredators,redwings).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(valparaisouniversity,okcthunder).
teamplayssport(new,bostonceltics).
teamplayssport(minnesotatwins,floridamarlinsteam).
teamplayssport(fairfielduniversity,twins).
teamplayssport(italy,bruins).
teamplayssport(losangelesraiders,hockey).
teamplayssport(washingtonbullets,thomascollege).
teamplayssport(floridagators,morganstateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,ucriverside).
teamplayssport(kansascitychiefs,royals).
teamplayssport(montrealcanadiens,jags).
teamplayssport(huskers,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(texaslonghorns,atlantaflames).
teamplayssport(bostoncollege,newjerseynets).
teamplayssport(tampabayrays,ncaayouthkids).
teamplayssport(bostonbraves,detroitlions).
teamplayssport(indians,princetonuniversity).
teamplayssport(new,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(howarduniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(idahostateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,eagles).
teamplayssport(mariners,houstonastros).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,lakings).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,washingtonwizards).
teamplayssport(niners,packers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,kansasstateuniversity).
teamplayssport(nets,bostonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,bengals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,france).
teamplayssport(yaleuniversity,cubbies).
teamplayssport(baltimorebullets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(packers,newyorkmets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sienacollege).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ncaayouthkids).
teamplayssport(coloradoavalanche,unioncollege).
teamplayssport(indianastate,gamecocks).
teamplayssport(derbycounty,cincinnatiroyals).
teamplayssport(providencecollege,newjerseydevils).
teamplayssport(ballstateuniversity,rutgers).
teamplayssport(mavs,usc).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,pacers).
teamplayssport(maristcollege,milwaukeebraves).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,charlottebobcats).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(royals,sjsharks).
teamplayssport(charlottehornets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,princetondevilrays).
teamplayssport(northwesternuniversity,blackhawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(newyorkislanders,mississippistate).
teamplayssport(virginiatech,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgiatech,redsox).
teamplayssport(canisiuscollege,dallasstars).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,golf).
teamplayssport(cornelluniversity,seahawks).
teamplayssport(redsox,fordhamuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,washingtonwizards).
teamplayssport(coloradorockies,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(chicagobulls,philadelphiaflyers).
teamplayssport(coloradorockies,cavs).
teamplayssport(drexeluniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,football).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(anaheimangels,cavs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,denvernuggetsnba).
teamplayssport(losangelesdodgers,duquesneuniversity).
teamplayssport(division,houstontexans).
teamplayssport(bengals,new).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,stlouiscardinals).
teamplayssport(italy,duquesneuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,tampabayrays).
teamplayssport(iupui,hornedfrogs).
teamplayssport(suns,princetondevilrays).
teamplayssport(carolinapanthers,houstonastros).
teamplayssport(vols,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(notredame,eagles).
teamplayssport(towsonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(evangeluniversity,pacers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(houstonrocketsnba,new).
teamplayssport(olddominionuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,cornhuskers).
teamplayssport(niagarauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(stlouiscardinals,bluejays).
teamplayssport(anaheimducks,buccaneers).
teamplayssport(buffalobills,baltimoreorioles).
teamplayssport(jags,howarduniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,manchestercity).
teamplayssport(missourivalleycollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(dallasmavericks,hornedfrogs).
teamplayssport(bostonbruins,sjsharks).
teamplayssport(germany,hornedfrogs).
teamplayssport(titans,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(nittanylions,losangelesdodgers).
teamplayssport(clemsonuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,soccer).
teamplayssport(indianastate,seahawks).
teamplayssport(philadelphiaathletics,olddominionuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,football).
teamplayssport(sienacollege,twins).
teamplayssport(cubbies,boisest).
teamplayssport(niagarauniversity,spurs).
teamplayssport(oklahomasooners,philadelphiaflyers).
teamplayssport(virginiatech,cornhuskers).
teamplayssport(drakeuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,raptors).
teamplayssport(byucougars,harvarduniversity).
teamplayssport(lsu,georgemasonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,northeasternuniversity).
teamplayssport(bruins,wesleyanuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(sdchargers,clemsonuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,eagles).
teamplayssport(montrealcanadiens,hokies).
teamplayssport(dallasmavericks,goldenbears).
teamplayssport(manchestercity,wesleywolverines).
teamplayssport(northwesternuniversity,hersheybears).
teamplayssport(drakeuniversity,pirates).
teamplayssport(mississippistateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(suns,jaguars).
teamplayssport(redwings,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(redwings,lsu).
teamplayssport(ucsantabarbara,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(philadelphiawarriors,michiganstateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,losangelesdodgers).
teamplayssport(evangeluniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(denvernuggetsnba,twins).
teamplayssport(yellowjackets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ucriverside,huskers).
teamplayssport(syracuseuniversity,iupui).
teamplayssport(washingtonuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(unioncollege,dodgers).
teamplayssport(americanuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(merceruniversity,broncos).
teamplayssport(texaschristianuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(coloradorockies,akron).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(kentuckywildcats,magic).
teamplayssport(wakeforestuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(huskers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(saintlouisuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(canisiuscollege,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(baltimoreorioles,rams).
teamplayssport(bucknelluniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(pirates,minnesotanorthstars).
teamplayssport(montrealcanadians,italy).
teamplayssport(montanastateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(ottawasenators,fairfielduniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,texasrangers).
teamplayssport(valparaisouniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(hartfordwhalers,southernuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,philadelphiaers).
teamplayssport(dallasmavericks,lowellhighschool).
teamplayssport(montanastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(rockies,mississippistate).
teamplayssport(templeuniversity,marlins).
teamplayssport(louiscardinals,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(dukeuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,pirates).
teamplayssport(cavaliers,georgiatech).
teamplayssport(bayloruniversity,sacramentokings).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,sacramentokings).
teamplayssport(carolinapanthers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(iowastate,dallasmavericks).
teamplayssport(torontomapleleafs,basketball).
teamplayssport(buccaneers,seattlemariners).
teamplayssport(clevelandindians,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,dallascowboys).
teamplayssport(vancouvercanucks,bears).
teamplayssport(northeasternuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(merceruniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(georgetownuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(milwaukeebrewers,buccaneers).
teamplayssport(georgiabulldogs,canisiuscollege).
teamplayssport(auburnuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(cubbies,templeuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,texaschristianuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(nyubobcats,detroittigers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,germany).
teamplayssport(atlantaflames,baylorwomen).
teamplayssport(whitesox,princetondevilrays).
teamplayssport(denvernuggets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(portlandtrailblazers,rangers).
teamplayssport(osu,wrestling).
teamplayssport(sanjosesharks,niners).
teamplayssport(bucknelluniversity,royals).
teamplayssport(stanford,duquesneuniversity).
teamplayssport(ucriverside,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,columbiauniversity).
teamplayssport(floridagators,phillies).
teamplayssport(americanuniversity,baseball).
teamplayssport(marlins,tampabaylightning).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hawks,washingtonstate).
teamplayssport(milwaukeebraves,washingtonstate).
teamplayssport(sixers,losangelesdodgers).
teamplayssport(houstonastros,tarheels).
teamplayssport(newyorkislanders,coloradorockies).
teamplayssport(concordiauniversity,nyknicks).
teamplayssport(stlouiscardinals,phillies).
teamplayssport(villanovauniversity,detroittigers).
teamplayssport(redsoxthisseason,duquesneuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,olemiss).
teamplayssport(bucs,mariners).
teamplayssport(newyorkuniversity,whitesox).
teamplayssport(syracuseuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(orlandomagic,losangelesrams).
teamplayssport(spartans,rangers).
teamplayssport(charlottebobcats,dallasmavericks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,wildcats).
teamplayssport(mavs,pittsburghpenguins).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(formerdetroitredwings,universityofflorida).
teamplayssport(minnesotavikings,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,americanuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bears).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(mariners,saintlouisuniversity).
teamplayssport(houstontexans,nyknicks).
teamplayssport(calgaryflames,niners).
teamplayssport(mississippistateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(cavaliers,ncaayouthkids).
teamplayssport(losangelesrams,tampa).
teamplayssport(clevelandindians,losangelesraiders).
teamplayssport(georgiastateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,manchestercity).
teamplayssport(maroons,sacramentokings).
teamplayssport(newenglandpatriots,ucriverside).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(universityofflorida,charlottehornets).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(derbycounty,oklahomasooners).
teamplayssport(philadelphiaers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(denvernuggets,clevelandbrowns).
teamplayssport(division,portlandtrailblazers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,raptors).
teamplayssport(minnesotatwins,brewers).
teamplayssport(arizonacardinals,kansascityroyals).
teamplayssport(californiaangels,marquetteuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,newjerseydevils).
teamplayssport(maristcollege,baltimorecolts).
teamplayssport(huskers,unioncollege).
teamplayssport(fordhamuniversity,maryland).
teamplayssport(concordiauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(marlins,mississippistate).
teamplayssport(bucs,anaheimangels).
teamplayssport(seahawks,hockey).
teamplayssport(arizonastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(hawks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(laclippers,maristcollege).
teamplayssport(iupui,wrightstateuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(ucriverside,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(stlouiscardinals,texasrangers).
teamplayssport(maroons,newyorkislanders).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(okcthunder,indians).
teamplayssport(tampabayrays,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bruins,furmanuniversity).
teamplayssport(pirates,atlantabraves).
teamplayssport(indianastate,ohiostateuniversity).
teamplayssport(bruins,dallasmavericks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,byucougars).
teamplayssport(cornelluniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(whitesox,spartans).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(crew,sanjosestatespartans).
teamplayssport(morganstateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(riceuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(nyubobcats,buckeyes).
teamplayssport(stlouishawks,newyorkuniversity).
teamplayssport(broncos,missourivalleycollege).
teamplayssport(winnipegjets,spartans).
teamplayssport(michiganstateuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,rutgers).
teamplayssport(dallasmavericks,france).
teamplayssport(bayloruniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(cavs,washingtoncapitals).
teamplayssport(indianastate,falcons).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,osu).
teamplayssport(broncos,uweauclaire).
teamplayssport(titans,baylorwomen).
teamplayssport(tampabayrays,sundevils).
teamplayssport(syracuseuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(nets,sjsharks).
teamplayssport(seattlemariners,redsoxthisseason).
teamplayssport(atlantathrashers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(tampabayrays,tampabayrays).
teamplayssport(harvarduniversity,torontobluejays).
teamplayssport(cavaliers,bostonbruins).
teamplayssport(chicagowhitesox,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(devils,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,clevelandindians).
teamplayssport(kentuckywildcats,oaklandraiders).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,cubbies).
teamplayssport(losangeleslakers,houstonastros).
teamplayssport(sacramentokings,jayhawks).
teamplayssport(virginiatech,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgiastateuniversity,bills).
teamplayssport(bengals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(baltimoreorioles,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(whitesox,southernuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,clemsonuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(howarduniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(hokies,golf).
teamplayssport(brazil,packers).
teamplayssport(columbusbluejackets,southernuniversity).
teamplayssport(jayhawks,seattlemariners).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,floridagators).
teamplayssport(maroons,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(byucougars,philadelphiaflyers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,houstontexans).
teamplayssport(baltimoreorioles,uweauclaire).
teamplayssport(byucougars,ucsantabarbara).
teamplayssport(columbusbluejackets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,broncos).
teamplayssport(laclippers,miamihurricanes).
teamplayssport(yellowjackets,blackhawks).
teamplayssport(marquetteuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(dukebluedevils,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,lsu).
teamplayssport(indianapacers,montrealcanadiens).
teamplayssport(ncstate,idahostateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(montrealcanadians,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(devils,nets).
teamplayssport(calgaryflames,sjsharks).
teamplayssport(maroons,towsonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,dallasmavericks).
teamplayssport(washingtonstate,germany).
teamplayssport(texasrangers,redsoxthisseason).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(fairfielduniversity,hersheybears).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ncaayouthkids).
teamplayssport(philadelphiaathletics,wesleyanuniversity).
teamplayssport(georgiatech,division).
teamplayssport(newyorkuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(texasam,arizonastateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,rockies).
teamplayssport(washingtonnationals,olddominionuniversity).
teamplayssport(brewers,vols).
teamplayssport(harvard,laclippers).
teamplayssport(lsu,valparaisouniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(boisest,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(marlins,newjerseydevils).
teamplayssport(idahostateuniversity,dodgers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,goldengophers).
teamplayssport(new,niners).
teamplayssport(jags,dodgers).
teamplayssport(huskers,concordiauniversity).
teamplayssport(sundevils,floridamarlinsteam).
teamplayssport(raptors,manchestercity).
teamplayssport(gonzagauniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,mapleleafs).
teamplayssport(jaguars,brazil).
teamplayssport(utahjazz,bostonbruins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,currentcapitals).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bluejays).
teamplayssport(portlandtrailblazers,usc).
teamplayssport(gamecocks,stlouisbrowns).
teamplayssport(new,purdueuniversity).
teamplayssport(dodgers,mississippistate).
teamplayssport(division,mapleleafs).
teamplayssport(villanovauniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(arizonacardinals,georgiatech).
teamplayssport(louisianastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bucknelluniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pennstate,osu).
teamplayssport(kansascitychiefs,santaclarauniversity).
teamplayssport(redwings,losangelesrams).
teamplayssport(olemiss,niners).
teamplayssport(harvard,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(wesleywolverines,idahostateuniversity).
teamplayssport(notredame,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,nyrangers).
teamplayssport(californiaangels,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(stlouisblues,akron).
teamplayssport(concordiauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,clevelandindians).
teamplayssport(minnesotatwins,raptors).
teamplayssport(cavaliers,newjerseynets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(minnesotavikings,newjerseynets).
teamplayssport(newyorkislanders,neworleanshornets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(brewers,soccer).
teamplayssport(oaklandathletics,buffalobills).
teamplayssport(illini,furmanuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,atlantathrashers).
teamplayssport(coloradoavalanche,buffalobraves).
teamplayssport(byu,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bears).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,wildcats).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,cavs).
teamplayssport(sjsharks,goldengophers).
teamplayssport(furmanuniversity,maristcollege).
teamplayssport(harvardcrimson,newjerseynets).
teamplayssport(rangers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(notredame,northwesternuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,ballstateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,indians).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(orlandomagic,houstonoilers).
teamplayssport(stlouisblues,texasrangers).
teamplayssport(providencecollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(maroons,duquesneuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,bostoncollege).
teamplayssport(californiaangels,texaslonghorns).
teamplayssport(dukebluedevils,lowellhighschool).
teamplayssport(duquesneuniversity,brewers).
teamplayssport(osu,canisiuscollege).
teamplayssport(harvardcrimson,packers).
teamplayssport(kanecountycougars,bruins).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,clevelandindians).
teamplayssport(orlandomagic,georgemasonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,oklahomasooners).
teamplayssport(quebecnordiques,maroons).
teamplayssport(denvernuggetsnba,marquetteuniversity).
teamplayssport(devils,montrealcanadiens).
teamplayssport(newyorkjets,redsoxthisseason).
teamplayssport(marquetteuniversity,goldenbears).
teamplayssport(detroitlions,pennstate).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,wildcats).
teamplayssport(georgiatech,stateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,lakings).
teamplayssport(mapleleafs,colgateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(eagles,floridamarlinsteam).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,redwings).
teamplayssport(trailblazers,southernuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(pats,georgiabulldogs).
teamplayssport(rutgers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bruins,nyrangers).
teamplayssport(louiscardinals,yaleuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(dallasstars,redsox).
teamplayssport(gonzagauniversity,magic).
teamplayssport(morganstateuniversity,falcons).
teamplayssport(columbiauniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(utahstateaggies,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(northernarizonauniversity,templeuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,charlottehornets).
teamplayssport(byu,buffalobills).
teamplayssport(raptors,oklahomasooners).
teamplayssport(neworleanshornets,cubbies).
teamplayssport(italy,newyorkislanders).
teamplayssport(hofstrauniversity,whitesox).
teamplayssport(bucs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(minnesotawilds,saintlouisuniversity).
teamplayssport(redwings,cornhuskers).
teamplayssport(bluejays,brazil).
teamplayssport(butleruniversity,maryland).
teamplayssport(coloradorockies,purdueuniversity).
teamplayssport(stanford,northeasternuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,denvernuggets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(sanjosesharks,goldenbears).
teamplayssport(rangers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(montanastateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,bostonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(notredame,texasrangers).
teamplayssport(washingtonbullets,yellowjackets).
teamplayssport(maryland,dallasstars).
teamplayssport(bucknelluniversity,sjsharks).
teamplayssport(bruins,yankees).
teamplayssport(denvernuggets,byu).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(usc,sanantonio).
teamplayssport(hawkeyes,losangeleslakers).
teamplayssport(stlouisrams,villanovauniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(idahostateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(goldenbears,detroitlions).
teamplayssport(cubbies,setonhalluniversity).
teamplayssport(okcthunder,hockey).
teamplayssport(bostonbraves,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,brewers).
teamplayssport(rutgers,losangelesraiders).
teamplayssport(phillies,vols).
teamplayssport(towsonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,lakings).
teamplayssport(houstontexans,iowastate).
teamplayssport(ladodgers,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtonstate,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bostoncollege,concordiauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,washingtonnationals).
teamplayssport(ballstateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(washingtonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(hofstrauniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,georgiatech).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,pacers).
teamplayssport(ladodgers,losangelesdodgers).
teamplayssport(evangeluniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(packers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cavs,canisiuscollege).
teamplayssport(bostoncollege,devils).
teamplayssport(redwings,rutgers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ucirvine,sanantonio).
teamplayssport(cubbies,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ucsantabarbara,hartfordwhalers).
teamplayssport(charlottebobcats,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,italy).
teamplayssport(mapleleafs,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(raptors,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(derbycounty,indianauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(nyubobcats,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(titans,missouristateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,coloradoavalanche).
teamplayssport(torontomapleleafs,ucriverside).
teamplayssport(atlantaflames,packers).
teamplayssport(floridagators,currentcapitals).
teamplayssport(osu,pittsburghpenguins).
teamplayssport(derbycounty,newyorkislanders).
teamplayssport(denvernuggetsnba,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cubbies,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesdodgers,rangers).
teamplayssport(indianauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,goldenbears).
teamplayssport(texaschristianuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,holycross).
teamplayssport(coloradostateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cincinnatiroyals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,niners).
teamplayssport(atlantaflames,wrightstateuniversity).
teamplayssport(rockies,winnipegjets).
teamplayssport(atlantathrashers,nyrangers).
teamplayssport(montanastateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(texasrangers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(astroslastnight,ucirvine).
teamplayssport(currentcapitals,newyorkislanders).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(tampabayrays,sacramentokings).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,hockey).
teamplayssport(clevelandindians,northeasternuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(yaleuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,dukebluedevils).
teamplayssport(templeuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(thomascollege,californiaangels).
teamplayssport(yaleuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(drakeuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,minnesotawilds).
teamplayssport(creightonuniversity,brazil).
teamplayssport(butleruniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(broncos,oklahomasooners).
teamplayssport(ncaayouthkids,baylorwomen).
teamplayssport(rockies,montrealcanadiens).
teamplayssport(wrightstateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(nyknicks,bostonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(mavs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(derbycounty,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(pittsburghpirates,canisiuscollege).
teamplayssport(nyknicks,charlottebobcats).
teamplayssport(manchesterunited,crew).
teamplayssport(minnesotanorthstars,soccer).
teamplayssport(towsonuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cavaliers,washingtonbullets).
teamplayssport(houstonastros,butleruniversity).
teamplayssport(bucs,ladodgers).
teamplayssport(setonhalluniversity,bruins).
teamplayssport(byucougars,holycross).
teamplayssport(chicagoblackhawks,kentuckywildcats).
teamplayssport(gamecocks,okcthunder).
teamplayssport(templeuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(dodgers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(harvard,sundevils).
teamplayssport(wichitastateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(marlins,columbusbluejackets).
teamplayssport(colgateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ucirvine,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(iowastate,pittsburghpirates).
teamplayssport(anaheimangels,missourivalleycollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,torontobluejays).
teamplayssport(ladodgers,atlantabraves).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bostonbruins,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesrams,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(villanovauniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(indians,brewers).
teamplayssport(astroslastnight,golf).
teamplayssport(merceruniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(floridagators,saintlouisuniversity).
teamplayssport(wildcats,universityofflorida).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(unioncollege,tennis).
teamplayssport(georgiastateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(stlouiscardinals,georgiatech).
teamplayssport(bostonbraves,dallascowboys).
teamplayssport(bengals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,olemiss).
teamplayssport(mississippistateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(jags,duquesneuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,vancouvercanucks).
teamplayssport(nyrangers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,georgetownuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(jags,brewers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,redsox).
teamplayssport(vols,cavs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,akron).
teamplayssport(iowastate,kansascitychiefs).
teamplayssport(vancouvercanucks,harvardcrimson).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,wakeforestuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,softball).
teamplayssport(cavaliers,laclippers).
teamplayssport(maroons,indians).
teamplayssport(losangelesdodgers,denvernuggets).
teamplayssport(chicagobulls,cardinals).
teamplayssport(missourivalleycollege,uweauclaire).
teamplayssport(stlouishawks,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,kansasstateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(sanjosesharks,texasam).
teamplayssport(tarheels,providencecollege).
teamplayssport(phillies,americanuniversity).
teamplayssport(pacers,baseball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,brazil).
teamplayssport(alabamastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,akron).
teamplayssport(detroittigers,division).
teamplayssport(harvard,furmanuniversity).
teamplayssport(dodgers,twins).
teamplayssport(auburnuniversity,mariners).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,raptors).
teamplayssport(losangelesangels,kentuckywildcats).
teamplayssport(bucs,colgateuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(twins,floridamarlinsteam).
teamplayssport(iowastate,princetonuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,newjerseydevils).
teamplayssport(northeasternuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(newenglandpatriots,detroitpistonsnba).
teamplayssport(southernuniversity,phillies).
teamplayssport(rutgers,tampabayrays).
teamplayssport(drexeluniversity,texasam).
teamplayssport(mariners,sanjosesharks).
teamplayssport(byu,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(northeasternuniversity,bruins).
teamplayssport(marquetteuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(vancouvercanucks,hokies).
teamplayssport(cardinals,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(santaclarauniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(rutgers,devils).
teamplayssport(eagles,texasam).
teamplayssport(washingtonredskinslast,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(purdueuniversity,iowastate).
teamplayssport(stanford,losangelesrams).
teamplayssport(mississippistateuniversity,iowastate).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,baseball).
teamplayssport(vols,bucs).
teamplayssport(currentcapitals,broncos).
teamplayssport(brazil,southernuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,harvard).
teamplayssport(rockies,philadelphiawarriors).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ucriverside).
teamplayssport(twins,carolinapanthers).
teamplayssport(sanjosesharks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,new).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,colgateuniversity).
teamplayssport(cavs,bluejackets).
teamplayssport(magic,montrealcanadiens).
teamplayssport(bayloruniversity,ucriverside).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,orlandomagic).
teamplayssport(bostonceltics,houstontexans).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,byucougars).
teamplayssport(dallasmavericks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(buckeyes,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ballstateuniversity,lsu).
teamplayssport(californiaangels,dallasmavericks).
teamplayssport(washingtonbullets,mapleleafs).
teamplayssport(louiscardinals,pittsburghpirates).
teamplayssport(stlouisrams,pirates).
teamplayssport(clemsonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,golf).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,houstontexans).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(yankees,northwesternuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,ucirvine).
teamplayssport(currentcapitals,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouisblues,charlottebobcats).
teamplayssport(wesleywolverines,providencecollege).
teamplayssport(thomascollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sanjosesharks,ncstate).
teamplayssport(titans,edmontonoilers).
teamplayssport(charlottehornets,losangelesangels).
teamplayssport(sanfranciscoers,winnipegjets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ladodgers).
teamplayssport(hofstrauniversity,bluejackets).
teamplayssport(sanantonio,illinoiswesleyan).
teamplayssport(yankees,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,hokies).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,harvardcrimson).
teamplayssport(creightonuniversity,devils).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bostonbruins).
teamplayssport(texaschristianuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(spurs,lakings).
teamplayssport(torontobluejays,ohiostateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,bostonredsox).
teamplayssport(bluejays,harvarduniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(maroons,floridamarlinsteam).
teamplayssport(clevelandbrowns,ottawasenators).
teamplayssport(ladodgers,maroons).
teamplayssport(montrealcanadians,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(missouristateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,indianapacers).
teamplayssport(nyknicks,bostonbruins).
teamplayssport(nyubobcats,oregonstate).
teamplayssport(coloradorockies,duquesneuniversity).
teamplayssport(brazil,valparaisouniversity).
teamplayssport(oregonstate,setonhalluniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(stlouisblues,falcons).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bills).
teamplayssport(auburnuniversity,new).
teamplayssport(rams,boisest).
teamplayssport(manchestercity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(baltimoreorioles,valparaisouniversity).
teamplayssport(ladodgers,wildcats).
teamplayssport(devils,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonstate,auburnuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,rams).
teamplayssport(missourivalleycollege,newjerseynets).
teamplayssport(baltimorecolts,osu).
teamplayssport(idahostateuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,butleruniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,montanastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,rockies).
teamplayssport(seahawks,northwesternuniversity).
teamplayssport(utahjazz,providencecollege).
teamplayssport(cavs,georgetownuniversity).
teamplayssport(germany,northwesternuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(pacers,hofstrauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,lowellhighschool).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,nets).
teamplayssport(louiscardinals,georgiabulldogs).
teamplayssport(bostonceltics,clevelandbrowns).
teamplayssport(buccaneers,atlantabraves).
teamplayssport(stanford,phoenixcoyotes).
teamplayssport(orlandomagic,texasrangers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,olddominionuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,jags).
teamplayssport(stlouiscardinals,kansascityroyals).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,thomascollege).
teamplayssport(bills,bluejackets).
teamplayssport(furmanuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,maryland).
teamplayssport(dallasmavericks,newyorkjets).
teamplayssport(utahstateaggies,hersheybears).
teamplayssport(washingtonbullets,texaslonghorns).
teamplayssport(lsu,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newjerseynets,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,stlouishawks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,syracuseuniversity).
teamplayssport(stanford,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(floridagators,americanuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,astroslastnight).
teamplayssport(jaguars,wildcats).
teamplayssport(sandiegopadres,wesleyanuniversity).
teamplayssport(illini,georgiatech).
teamplayssport(olddominionuniversity,rutgers).
teamplayssport(marlins,duquesneuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,americanuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,germany).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sundevils).
teamplayssport(mississippistate,huskers).
teamplayssport(utahstateaggies,charlottehornets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(cubbies,lsu).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(phillies,spurs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,cubbies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,huskers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,newjerseydevils).
teamplayssport(tampabaydevilrays,lakings).
teamplayssport(texaslonghorns,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(phoenixcoyotes,neworleanshornets).
teamplayssport(falcons,kanecountycougars).
teamplayssport(stlouiscardinals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(torontobluejays,washingtonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(blackhawks,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,byucougars).
teamplayssport(devils,georgiastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,stlouisrams).
teamplayssport(bostonceltics,football).
teamplayssport(losangeleslakers,indianastate).
teamplayssport(boisest,hersheybears).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,georgiastateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,detroittigers).
teamplayssport(gamecocks,seahawks).
teamplayssport(byucougars,syracuseuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,edmontonoilers).
teamplayssport(pats,philadelphiaeagles).
teamplayssport(louisianastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(marquetteuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,blackhawks).
teamplayssport(thomascollege,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mariners,cincinnatiroyals).
teamplayssport(houstonoilers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(goldenbears,buffalobraves).
teamplayssport(newjerseydevils,georgetownuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,milwaukeebraves).
teamplayssport(minnesotanorthstars,milwaukeebraves).
teamplayssport(bostonbruins,georgemasonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,indianastate).
teamplayssport(auburnuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(redwings,georgiastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,football).
teamplayssport(illini,tarheels).
teamplayssport(northernarizonauniversity,wrestling).
teamplayssport(indianapacers,princetondevilrays).
teamplayssport(louiscardinals,broncos).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,jaguars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(brazil,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(illinoiswesleyan,seattlemariners).
teamplayssport(canisiuscollege,devils).
teamplayssport(sjsharks,new).
teamplayssport(pirates,purdueuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,hartfordwhalers).
teamplayssport(columbusbluejackets,golf).
teamplayssport(germany,kentuckywildcats).
teamplayssport(spurs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(byu,californiaangels).
teamplayssport(utahjazz,texaslonghorns).
teamplayssport(sixers,montrealcanadiens).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(goldenbears,harvardcrimson).
teamplayssport(buckeyes,bluejays).
teamplayssport(harvardcrimson,seahawks).
teamplayssport(lsu,rangers).
teamplayssport(evangeluniversity,devils).
teamplayssport(clevelandindians,fairfielduniversity).
teamplayssport(orlandomagic,brewers).
teamplayssport(sanjosesharks,riceuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,thomascollege).
teamplayssport(ottawasenators,nets).
teamplayssport(currentcapitals,manchesterunited).
teamplayssport(georgetownuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(kentuckywildcats,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(syracuseuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,jags).
teamplayssport(texasam,pittsburghpirates).
teamplayssport(illini,georgemasonuniversity).
teamplayssport(jaguars,hawkeyes).
teamplayssport(hartfordwhalers,coloradorockies).
teamplayssport(holycross,mariners).
teamplayssport(gonzagauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(villanovauniversity,ucla).
teamplayssport(rams,villanovauniversity).
teamplayssport(texasam,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,bostonbraves).
teamplayssport(floridastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(floridastateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(buffalobills,oregonstate).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,cavaliers).
teamplayssport(eagles,purdueuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,huskers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,cornhuskers).
teamplayssport(manchestercity,rutgers).
teamplayssport(jaguars,auburnuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(nets,arizonastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,packers).
teamplayssport(americanuniversity,bruins).
teamplayssport(redwings,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(milwaukeebraves,baylorwomen).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bruins).
teamplayssport(manhattancollege,niagarauniversity).
teamplayssport(maristcollege,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,thomascollege).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,torontobluejays).
teamplayssport(buffalobraves,raptors).
teamplayssport(louiscardinals,atlantabraves).
teamplayssport(sundevils,buccaneers).
teamplayssport(lsu,wesleyanuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bluejays,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(pacers,oaklandraiders).
teamplayssport(hofstrauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(clevelandbrowns,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(hornedfrogs,cubbies).
teamplayssport(maroons,cavaliers).
teamplayssport(neworleanshornets,merceruniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(bluejackets,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(maroons,washingtoncapitals).
teamplayssport(philadelphiaphillies,ucirvine).
teamplayssport(losangelesraiders,dallascowboys).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,syracuseuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,wrestling).
teamplayssport(buffalobraves,niagarauniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(new,crew).
teamplayssport(duquesneuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(harvardcrimson,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(jaguars,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(jags,washingtonwizards).
teamplayssport(lsu,derbycounty).
teamplayssport(sjsharks,pacers).
teamplayssport(indians,coloradoavalanche).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,towsonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,philadelphiaflyers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,buffalobills).
teamplayssport(seahawks,milwaukeebrewers).
teamplayssport(edmontonoilers,ucsantabarbara).
teamplayssport(torontobluejays,mariners).
teamplayssport(dukebluedevils,harvard).
teamplayssport(gamecocks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(indianauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(uweauclaire,baltimorecolts).
teamplayssport(dodgers,universityofflorida).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,missourivalleycollege).
teamplayssport(illini,setonhalluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(floridastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(orlandomagic,riceuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(orlandomagic,setonhalluniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(trailblazers,hokies).
teamplayssport(charlottebobcats,broncos).
teamplayssport(minnesotawilds,americanuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,hawkeyes).
teamplayssport(pittsburghpirates,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(dodgers,bluejackets).
teamplayssport(illini,clemsonuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,losangeleslakers).
teamplayssport(sixers,newyorkmets).
teamplayssport(pirates,brazil).
teamplayssport(valparaisouniversity,bostoncollege).
teamplayssport(titans,washingtonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,louiscardinals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,whitesox).
teamplayssport(sanfranciscoers,purdueuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(miamihurricanes,floridamarlinsteam).
teamplayssport(nets,atlantathrashers).
teamplayssport(ucriverside,akron).
teamplayssport(yankees,idahostateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,ucriverside).
teamplayssport(wakeforestuniversity,college).
teamplayssport(harvarduniversity,football).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ncaayouthkids).
teamplayssport(georgetownuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,bostonceltics).
teamplayssport(wesleywolverines,louiscardinals).
teamplayssport(charlottehornets,hersheybears).
teamplayssport(templeuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(californiaangels,redsoxthisseason).
teamplayssport(france,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,manchesterunited).
teamplayssport(houstonastros,pittsburghpenguins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,missourivalleycollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,akron).
teamplayssport(pacers,auburnuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(tampa,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(brewers,rockies).
teamplayssport(princetonuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(derbycounty,gamecocks).
teamplayssport(texaslonghorns,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,tampabayrays).
teamplayssport(kanecountycougars,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(akron,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(twins,santaclarauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,dodgers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,royals).
teamplayssport(setonhalluniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,dukebluedevils).
teamplayssport(brazil,maristcollege).
teamplayssport(auburnuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wrightstateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,lakings).
teamplayssport(olddominionuniversity,maristcollege).
teamplayssport(scarletknights,cornhuskers).
teamplayssport(raptors,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,indians).
teamplayssport(anaheimangels,nashvillepredators).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(nyknicks,yellowjackets).
teamplayssport(magic,astroslastnight).
teamplayssport(washingtonnationals,atlantathrashers).
teamplayssport(milwaukeebraves,france).
teamplayssport(dodgers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(dukebluedevils,coloradoavalanche).
teamplayssport(pittsburghpirates,dallasstars).
teamplayssport(ottawasenators,northeasternuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,fordhamuniversity).
teamplayssport(germany,pittsburghpirates).
teamplayssport(nashvillepredators,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(brewers,templeuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(manhattancollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(nyknicks,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(akron,niners).
teamplayssport(usc,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(broncos,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,harvard).
teamplayssport(lakings,georgiatech).
teamplayssport(nyubobcats,saintlouisuniversity).
teamplayssport(scarletknights,charlottebobcats).
teamplayssport(suns,uweauclaire).
teamplayssport(dukebluedevils,washingtonstate).
teamplayssport(universityofflorida,indianauniversity).
teamplayssport(new,currentcapitals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,osu).
teamplayssport(kansasstateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(devils,harvarduniversity).
teamplayssport(unioncollege,santaclarauniversity).
teamplayssport(goldenbears,newyorkuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(washingtoncapitals,college).
teamplayssport(buffalosabres,osu).
teamplayssport(texaschristianuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,pirates).
teamplayssport(rutgers,nashvillepredators).
teamplayssport(washingtonbullets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(calgaryflames,marlins).
teamplayssport(howarduniversity,illini).
teamplayssport(ohiostateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(france,utahjazz).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,baltimorebullets).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(bucs,stlouisbrowns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,washingtonstate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,manchestercity).
teamplayssport(mississippistate,dukebluedevils).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,houstonastros).
teamplayssport(georgiastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,maryland).
teamplayssport(floridastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(sdchargers,yellowjackets).
teamplayssport(kentuckywildcats,philadelphiaflyers).
teamplayssport(maristcollege,dukeuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,bostonceltics).
teamplayssport(huskers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,brewers).
teamplayssport(chicagobulls,washingtonstate).
teamplayssport(hersheybears,bostonuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mariners,illini).
teamplayssport(oaklandathletics,germany).
teamplayssport(tampabaylightning,mississippistate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(bluejays,houstontexans).
teamplayssport(mississippistate,niners).
teamplayssport(wesleyanuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,universityofflorida).
teamplayssport(montrealcanadians,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,pittsburghpirates).
teamplayssport(oaklandathletics,manhattancollege).
teamplayssport(cornelluniversity,anaheimangels).
teamplayssport(oaklandathletics,cavaliers).
teamplayssport(stlouisrams,alabamastateuniversity).
teamplayssport(indianastate,harvard).
teamplayssport(mavs,drexeluniversity).
teamplayssport(tarheels,philadelphiaphillies).
teamplayssport(colgateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,clemsonuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,division).
teamplayssport(syracuseuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(americanuniversity,laclippers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,pacers).
teamplayssport(ncstate,newyorkuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,division).
teamplayssport(buccaneers,kansascitychiefs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,cavaliers).
teamplayssport(bruins,morganstateuniversity).
teamplayssport(ucriverside,philadelphiaathletics).
teamplayssport(redsox,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(detroitlions,milwaukeebrewers).
teamplayssport(goldengophers,hokies).
teamplayssport(stlouiscardinals,stlouisrams).
teamplayssport(newjerseydevils,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,manchestercity).
teamplayssport(newjerseydevils,hofstrauniversity).
teamplayssport(marlins,northernarizonauniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,torontomapleleafs).
teamplayssport(buffalobills,georgiatech).
teamplayssport(niagarauniversity,bluejackets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,columbusbluejackets).
teamplayssport(hersheybears,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,southernuniversity).
teamplayssport(olemiss,losangelesrams).
teamplayssport(byu,pennstate).
teamplayssport(dallasstars,cincinnatiroyals).
teamplayssport(stlouiscardinals,baltimorebullets).
teamplayssport(dallasstars,charlottebobcats).
teamplayssport(ucsantabarbara,illinoiswesleyan).
teamplayssport(sanjosesharks,cardinals).
teamplayssport(detroitpistonsnba,titans).
teamplayssport(losangelesraiders,arizonastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,jayhawks).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,utahjazz).
teamplayssport(sacramentokings,hartfordwhalers).
teamplayssport(sacramentokings,sandiegopadres).
teamplayssport(manchestercity,ncstate).
teamplayssport(division,harvard).
teamplayssport(georgiatech,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(louisianastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(jags,colgateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,ohiostateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(devils,eagles).
teamplayssport(redsox,mississippistate).
teamplayssport(louiscardinals,phillies).
teamplayssport(stlouishawks,tarheels).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,southernuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,brazil).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(detroitpistonsnba,stlouisbrowns).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,byucougars).
teamplayssport(milwaukeebraves,bostonredsox).
teamplayssport(houstonoilers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(harvard,bostoncollege).
teamplayssport(cincinnatiroyals,softball).
teamplayssport(philadelphiaphillies,brazil).
teamplayssport(kansasstateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,atlantabraves).
teamplayssport(pirates,hofstrauniversity).
teamplayssport(spartans,hawks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,lsu).
teamplayssport(seahawks,bostonredsox).
teamplayssport(hawkeyes,goldenbears).
teamplayssport(merceruniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,mapleleafs).
teamplayssport(riceuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(atlantabraves,currentcapitals).
teamplayssport(uweauclaire,italy).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,washingtonnationals).
teamplayssport(bruins,syracuseuniversity).
teamplayssport(brewers,georgetownuniversity).
teamplayssport(bucs,buffalosabres).
teamplayssport(maristcollege,newyorkislanders).
teamplayssport(princetonuniversity,baseball).
teamplayssport(tampabayrays,phillies).
teamplayssport(montanastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(tampabaylightning,chicagobulls).
teamplayssport(bears,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,france).
teamplayssport(auburnuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bucknelluniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,philadelphiaeagles).
teamplayssport(osu,italy).
teamplayssport(purdueuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,minnesotavikings).
teamplayssport(pats,indianauniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bluejays).
teamplayssport(drakeuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(raptors,holycross).
teamplayssport(vols,calgaryflames).
teamplayssport(floridastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(princetondevilrays,newyorkjets).
teamplayssport(hornedfrogs,oregonstate).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,auburnuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(houstonoilers,losangelesangels).
teamplayssport(chicagobulls,stateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,clevelandindians).
teamplayssport(milwaukeebrewers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,canisiuscollege).
teamplayssport(portlandtrailblazers,minnesotatwins).
teamplayssport(atlantathrashers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(spurs,sjsharks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(philadelphiaers,new).
teamplayssport(nittanylions,pennstate).
teamplayssport(ladodgers,gonzagauniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(riceuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(seahawks,ncaayouthkids).
teamplayssport(denvernuggetsnba,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,stlouisblues).
teamplayssport(redsoxthisseason,harvard).
teamplayssport(maryland,detroittigers).
teamplayssport(nets,baltimorecolts).
teamplayssport(sanjosestatespartans,edmontonoilers).
teamplayssport(pats,crew).
teamplayssport(floridastateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(duquesneuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(uweauclaire,derbycounty).
teamplayssport(concordiauniversity,sienacollege).
teamplayssport(kanecountycougars,dukeuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(santaclarauniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(derbycounty,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(rams,broncos).
teamplayssport(dodgers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,drexeluniversity).
teamplayssport(cubbies,ballstateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,neworleanshornets).
teamplayssport(philadelphiaphillies,northeasternuniversity).
teamplayssport(bluejays,whitesox).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(newjerseydevils,tarheels).
teamplayssport(cornelluniversity,tarheels).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(concordiauniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,goldengophers).
teamplayssport(miamihurricanes,washingtonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,manhattancollege).
teamplayssport(bucs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(eagles,bayloruniversity).
teamplayssport(sjsharks,ladodgers).
teamplayssport(sanantonio,baltimorebullets).
teamplayssport(texasam,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(harvard,hersheybears).
teamplayssport(sanfranciscoers,baltimorecolts).
teamplayssport(nets,losangelesangels).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,arizonastateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,illini).
teamplayssport(yankees,iupui).
teamplayssport(trailblazers,dukebluedevils).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,floridagators).
teamplayssport(suns,milwaukeebraves).
teamplayssport(washingtonnationals,losangeleslakers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonbullets,redsox).
teamplayssport(montrealcanadians,louisianastateuniversity).
teamplayssport(nyrangers,tampabayrays).
teamplayssport(cubbies,columbusbluejackets).
teamplayssport(montanastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,bears).
teamplayssport(packers,stanford).
teamplayssport(rockies,kansascitychiefs).
teamplayssport(holycross,newenglandpatriots).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,princetonuniversity).
teamplayssport(virginiatech,milwaukeebraves).
teamplayssport(indianauniversity,goldenbears).
teamplayssport(gamecocks,derbycounty).
teamplayssport(yellowjackets,sacramentokings).
teamplayssport(germany,hawkeyes).
teamplayssport(buffalobraves,sanfranciscoers).
teamplayssport(hornedfrogs,bostonredsox).
teamplayssport(californiaangels,nyrangers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northeasternuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,houstonrocketsnba).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,mariners).
teamplayssport(auburnuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(rams,clevelandbrowns).
teamplayssport(detroitlions,yaleuniversity).
teamplayssport(whitesox,santaclarauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,americanuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,newjerseynets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sdchargers).
teamplayssport(royals,basketball).
teamplayssport(utahjazz,indians).
teamplayssport(cincinnatiroyals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bluejays,pacers).
teamplayssport(washingtonwizards,bostonbraves).
teamplayssport(currentcapitals,houstonastros).
teamplayssport(rockies,ucirvine).
teamplayssport(unioncollege,newyorkuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,byucougars).
teamplayssport(philadelphiaflyers,okcthunder).
teamplayssport(kansasstateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(byucougars,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(titans,detroitpistonsnba).
teamplayssport(wildcats,newyorkmets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,france).
teamplayssport(nittanylions,hockey).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,titans).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,clevelandindians).
teamplayssport(floridamarlinsteam,redwings).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,rutgers).
teamplayssport(italy,dallasstars).
teamplayssport(cincinnatiroyals,newjerseynets).
teamplayssport(iupui,bengals).
teamplayssport(akron,twins).
teamplayssport(pacers,devils).
teamplayssport(charlottebobcats,tampabaydevilrays).
teamplayssport(hofstrauniversity,softball).
teamplayssport(oregonstate,gonzagauniversity).
teamplayssport(maroons,northwesternuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(baylorwomen,iupui).
teamplayssport(tampabayrays,santaclarauniversity).
teamplayssport(sundevils,trailblazers).
teamplayssport(iupui,indianauniversity).
teamplayssport(trailblazers,college).
teamplayssport(indianapacers,furmanuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,iupui).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,northwesternuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,germany).
teamplayssport(utahstateaggies,jaguars).
teamplayssport(coloradostateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkislanders,cubbies).
teamplayssport(purdueuniversity,germany).
teamplayssport(sandiegopadres,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bayloruniversity,redsox).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,oregonstate).
teamplayssport(mississippistate,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(villanovauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wakeforestuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(gamecocks,stanford).
teamplayssport(detroittigers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(bluejackets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(laclippers,morganstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,calgaryflames).
teamplayssport(stateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(templeuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(torontobluejays,falcons).
teamplayssport(philadelphiawarriors,arizonacardinals).
teamplayssport(bucknelluniversity,france).
teamplayssport(valparaisouniversity,tampa).
teamplayssport(clevelandbrowns,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(ucsantabarbara,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(iowastate,kansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,houstonoilers).
teamplayssport(detroitlions,jags).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(cubbies,spartans).
teamplayssport(floridamarlinsteam,southernuniversity).
teamplayssport(ucla,tampabayrays).
teamplayssport(georgemasonuniversity,iowastate).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,universityofflorida).
teamplayssport(washingtonnationals,gonzagauniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(newyorkmets,idahostateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(sdchargers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(coloradoavalanche,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonwizards,manchestercity).
teamplayssport(miamihurricanes,phillies).
teamplayssport(indianapacers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(arizonacardinals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(thomascollege,minnesotawilds).
teamplayssport(packers,iupui).
teamplayssport(stlouisbrowns,magic).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,golf).
teamplayssport(washingtonredskinslast,iupui).
teamplayssport(neworleanshornets,yellowjackets).
teamplayssport(drexeluniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(ballstateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,germany).
teamplayssport(blackhawks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(magic,byucougars).
teamplayssport(nashvillepredators,bayloruniversity).
teamplayssport(trailblazers,tarheels).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,houstonrocketsnba).
teamplayssport(division,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(oregonstate,ohiostateuniversity).
teamplayssport(lakings,cavs).
teamplayssport(stlouiscardinals,brewers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(calgaryflames,nyknicks).
teamplayssport(harvarduniversity,laclippers).
teamplayssport(olemiss,dodgers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,americanuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(titans,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,wesleywolverines).
teamplayssport(baylorwomen,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(twins,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bostonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,northernarizonauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(scarletknights,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,missourivalleycollege).
teamplayssport(rams,seahawks).
teamplayssport(olddominionuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(minnesotawilds,georgiatech).
teamplayssport(astroslastnight,tennis).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(houstontexans,sanfranciscoers).
teamplayssport(stlouisblues,stlouisblues).
teamplayssport(twins,seahawks).
teamplayssport(newjerseydevils,hornetsnbalive).
teamplayssport(wrightstateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,riceuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,hokies).
teamplayssport(gamecocks,harvard).
teamplayssport(iowastate,tennis).
teamplayssport(lsu,hockey).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,georgiastateuniversity).
teamplayssport(pats,boisest).
teamplayssport(astroslastnight,buckeyes).
teamplayssport(bayloruniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(losangelesangels,northernarizonauniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(tampabaylightning,scarletknights).
teamplayssport(sienacollege,bostoncollege).
teamplayssport(germany,canisiuscollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(ladodgers,pirates).
teamplayssport(ucriverside,georgiabulldogs).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,floridastateuniversity).
teamplayssport(italy,spartans).
teamplayssport(marlins,thomascollege).
teamplayssport(creightonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(bluejackets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(manchestercity,cardinals).
teamplayssport(trailblazers,crew).
teamplayssport(currentcapitals,coloradostateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,uweauclaire).
teamplayssport(redwings,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(utahjazz,newjerseydevils).
teamplayssport(charlottehornets,lsu).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,texasrangers).
teamplayssport(southernuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(clevelandbrowns,brewers).
teamplayssport(fairfielduniversity,illini).
teamplayssport(kansasstateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,raptors).
teamplayssport(seahawks,holycross).
teamplayssport(cavaliers,dallasmavericks).
teamplayssport(tampabaylightning,atlantabraves).
teamplayssport(calgaryflames,dukeuniversity).
teamplayssport(marlins,redwings).
teamplayssport(houstonoilers,washingtonbullets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,sundevils).
teamplayssport(marquetteuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,canisiuscollege).
teamplayssport(titans,quebecnordiques).
teamplayssport(syracuseuniversity,indianapacers).
teamplayssport(templeuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(nittanylions,templeuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,gamecocks).
teamplayssport(astroslastnight,cubbies).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,italy).
teamplayssport(redsoxthisseason,harvarduniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(charlottehornets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bengals,washingtonbullets).
teamplayssport(kansascitychiefs,losangeleslakers).
teamplayssport(sacramentokings,princetondevilrays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,creightonuniversity).
teamplayssport(packers,nyrangers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(spurs,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(idahostateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgetownuniversity,sanantonio).
teamplayssport(portlandtrailblazers,bruins).
teamplayssport(bills,boisest).
teamplayssport(texaschristianuniversity,redsox).
teamplayssport(lsu,montanastateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(canisiuscollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(manchestercity,collegebaseball).
teamplayssport(idahostateuniversity,holycross).
teamplayssport(nyrangers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(clevelandbrowns,baltimoreorioles).
teamplayssport(cavaliers,blackhawks).
teamplayssport(falcons,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(mavs,oaklandraiders).
teamplayssport(ohiostateuniversity,maroons).
teamplayssport(tampa,detroittigers).
teamplayssport(suns,newjerseydevils).
teamplayssport(arizonacardinals,princetonuniversity).
teamplayssport(seahawks,notredame).
teamplayssport(dukebluedevils,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(texasam,sixers).
teamplayssport(sjsharks,quebecnordiques).
teamplayssport(tampabayrays,usc).
teamplayssport(nets,templeuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,northeasternuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,louiscardinals).
teamplayssport(nyubobcats,division).
teamplayssport(seahawks,nittanylions).
teamplayssport(vols,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,kansasstateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,texasam).
teamplayssport(harvard,bucknelluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,college).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,losangeleslakers).
teamplayssport(france,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(indianastate,seattlemariners).
teamplayssport(cornelluniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(sanfranciscoers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(brewers,washingtonnationals).
teamplayssport(minnesotatwins,villanovauniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,seattlemariners).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(texaschristianuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,sacramentokings).
teamplayssport(kansasstateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(germany,washingtonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,marquetteuniversity).
teamplayssport(usc,bostonredsox).
teamplayssport(losangelesdodgers,sienacollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(towsonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,quebecnordiques).
teamplayssport(houstonoilers,edmontonoilers).
teamplayssport(kanecountycougars,bucs).
teamplayssport(losangeleslakers,vancouvercanucks).
teamplayssport(georgiastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(sanfranciscoers,jayhawks).
teamplayssport(kentuckywildcats,holycross).
teamplayssport(sdchargers,college).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,blackhawks).
teamplayssport(sacramentokings,ladodgers).
teamplayssport(newyorkislanders,buffalobraves).
teamplayssport(raptors,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(idahostateuniversity,magic).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,osu).
teamplayssport(goldenbears,baltimorecolts).
teamplayssport(ballstateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(lakings,idahostateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,devils).
teamplayssport(howarduniversity,uweauclaire).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,olemiss).
teamplayssport(newjerseydevils,arizonacardinals).
teamplayssport(clevelandbrowns,wesleyanuniversity).
teamplayssport(osu,minnesotatwins).
teamplayssport(wichitastateuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(huskers,losangelesangels).
teamplayssport(chicagobulls,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,italy).
teamplayssport(eagles,goldenbears).
teamplayssport(wildcats,rutgers).
teamplayssport(ucla,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,americanuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(italy,miamihurricanes).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,pittsburghpenguins).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(dukeuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(sanjosestatespartans,dodgers).
teamplayssport(bucknelluniversity,bostonceltics).
teamplayssport(washingtonwizards,tennis).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bostonuniversity,soccer).
teamplayssport(lsu,lacrosse).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,purdueuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,division).
teamplayssport(santaclarauniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,creightonuniversity).
teamplayssport(new,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(quebecnordiques,blackhawks).
teamplayssport(goldengophers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(jaguars,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(hawks,byu).
teamplayssport(chicagobulls,clemsonuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,kansascitychiefs).
teamplayssport(osu,uweauclaire).
teamplayssport(okcthunder,oklahomasooners).
teamplayssport(whitesox,ohiostateuniversity).
teamplayssport(floridagators,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,france).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(trailblazers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(floridagators,texaschristianuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,olemiss).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,new).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,nyrangers).
teamplayssport(dodgers,providencecollege).
teamplayssport(minnesotatwins,sjsharks).
teamplayssport(columbiauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(usc,bostoncollege).
teamplayssport(lowellhighschool,charlottebobcats).
teamplayssport(denvernuggets,atlantathrashers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bengals).
teamplayssport(jaguars,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(hawks,sanantonio).
teamplayssport(manhattancollege,charlottebobcats).
teamplayssport(seahawks,olddominionuniversity).
teamplayssport(crew,northeasternuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,clemsonuniversity).
teamplayssport(broncos,bostonceltics).
teamplayssport(tampa,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(cornhuskers,georgetownuniversity).
teamplayssport(notredame,broncos).
teamplayssport(torontobluejays,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,jaguars).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(setonhalluniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,niners).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,setonhalluniversity).
teamplayssport(washingtonstate,redwings).
teamplayssport(laclippers,jayhawks).
teamplayssport(seattlemariners,washingtonuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,astroslastnight).
teamplayssport(philadelphiawarriors,philadelphiaers).
teamplayssport(tampabayrays,clevelandindians).
teamplayssport(broncos,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,buccaneers).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(redsox,marquetteuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(houstonastros,dukebluedevils).
teamplayssport(maroons,illinoiswesleyan).
teamplayssport(pirates,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(huskers,miamihurricanes).
teamplayssport(mississippistate,uweauclaire).
teamplayssport(iowastate,collegebaseball).
teamplayssport(washingtonnationals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,sacramentokings).
teamplayssport(bears,jaguars).
teamplayssport(oklahomasooners,atlantathrashers).
teamplayssport(sundevils,philadelphiaeagles).
teamplayssport(huskers,oregonstate).
teamplayssport(southernuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(maryland,stlouiscardinals).
teamplayssport(arizonacardinals,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(nashvillepredators,bostoncollege).
teamplayssport(kansasstateuniversity,harvard).
teamplayssport(royals,georgetownuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,howarduniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,niners).
teamplayssport(ucirvine,wichitastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,universityofflorida).
teamplayssport(newenglandpatriots,sanjosesharks).
teamplayssport(montrealcanadians,olemiss).
teamplayssport(templeuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(cincinnatiroyals,olemiss).
teamplayssport(phillies,germany).
teamplayssport(buffalobills,pats).
teamplayssport(fordhamuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(princetonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(drakeuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(hokies,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,saintlouisuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(broncos,coloradostateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,michiganstateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,redsoxthisseason).
teamplayssport(bruins,cardinals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(washingtonstate,bostonuniversity).
teamplayssport(titans,detroittigers).
teamplayssport(drakeuniversity,unioncollege).
teamplayssport(baltimorecolts,washingtonuniversity).
teamplayssport(mavs,byu).
teamplayssport(rutgers,georgiatech).
teamplayssport(gamecocks,yaleuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,college).
teamplayssport(houstontexans,cubbies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,holycross).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,gonzagauniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,stanford).
teamplayssport(lowellhighschool,bucknelluniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,seahawks).
teamplayssport(texaschristianuniversity,nets).
teamplayssport(evangeluniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(auburnuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,rutgers).
teamplayssport(yaleuniversity,blackhawks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stanford).
teamplayssport(valparaisouniversity,currentcapitals).
teamplayssport(jaguars,portlandtrailblazers).
teamplayssport(tampa,bruins).
teamplayssport(hornedfrogs,spurs).
teamplayssport(utahjazz,drexeluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,manhattancollege).
teamplayssport(sjsharks,huskers).
teamplayssport(brazil,portlandtrailblazers).
teamplayssport(virginiatech,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(currentcapitals,arizonastateuniversity).
teamplayssport(yankees,boisest).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(ucriverside,kansascitychiefs).
teamplayssport(baylorwomen,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,kansascityroyals).
teamplayssport(virginiatech,pats).
teamplayssport(butleruniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,missouristateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,denvernuggets).
teamplayssport(nittanylions,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(goldenbears,scarletknights).
teamplayssport(utahjazz,rutgers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(washingtonnationals,santaclarauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bucknelluniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,phillies).
teamplayssport(crew,buffalosabres).
teamplayssport(stlouishawks,iupui).
teamplayssport(northernarizonauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(neworleanshornets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(newyorkjets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(clemsonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(houstonrocketsnba,tarheels).
teamplayssport(bluejackets,clevelandbrowns).
teamplayssport(coloradostateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(morganstateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(colgateuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(fairfielduniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,akron).
teamplayssport(dodgers,anaheimangels).
teamplayssport(niagarauniversity,anaheimangels).
teamplayssport(quebecnordiques,sixers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,atlantaflames).
teamplayssport(pennstate,harvard).
teamplayssport(newjerseynets,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(calgaryflames,wildcats).
teamplayssport(providencecollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,dukeuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(philadelphiaers,northeasternuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,mississippistateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,marlins).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,tarheels).
teamplayssport(detroitpistonsnba,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,redsoxthisseason).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bluejackets).
teamplayssport(blackhawks,canisiuscollege).
teamplayssport(bears,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(boisest,washingtonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,new).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,lsu).
teamplayssport(phillies,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,virginiatech).
teamplayssport(goldenbears,bluejays).
teamplayssport(akron,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangelesdodgers,montanastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,providencecollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(chicagoblackhawks,milwaukeebraves).
teamplayssport(houstontexans,manchesterunited).
teamplayssport(dodgers,losangelesrams).
teamplayssport(jags,hornetsnbalive).
teamplayssport(oaklandraiders,washingtonnationals).
teamplayssport(hawkeyes,wesleywolverines).
teamplayssport(ladodgers,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(atlantathrashers,oaklandraiders).
teamplayssport(georgiastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,iowastate).
teamplayssport(creightonuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(californiaangels,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,mariners).
teamplayssport(niners,towsonuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,tampa).
teamplayssport(stanford,wesleywolverines).
teamplayssport(dodgers,hersheybears).
teamplayssport(houstonastros,idahostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,edmontonoilers).
teamplayssport(scarletknights,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cavaliers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(alabamastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,jags).
teamplayssport(atlantaflames,sandiegopadres).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,boisest).
teamplayssport(texasam,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(whitesox,dallasstars).
teamplayssport(cornelluniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,louisianastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,houstonastros).
teamplayssport(drexeluniversity,trailblazers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,france).
teamplayssport(tampa,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(washingtonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(pacers,baltimorebullets).
teamplayssport(unioncollege,coloradorockies).
teamplayssport(losangelesrams,crew).
teamplayssport(jayhawks,gamecocks).
teamplayssport(minnesotatwins,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bostonredsox,dallasmavericks).
teamplayssport(washingtonnationals,universityofflorida).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,vancouvercanucks).
teamplayssport(dukeuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(buckeyes,goldengophers).
teamplayssport(pacers,germany).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,charlottebobcats).
teamplayssport(bucknelluniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(usc,bostonceltics).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(mississippistateuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sanfranciscoers,georgetownuniversity).
teamplayssport(indians,iowastate).
teamplayssport(creightonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(winnipegjets,clevelandbrowns).
teamplayssport(texasam,baylorwomen).
teamplayssport(byucougars,hawkeyes).
teamplayssport(bostonuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bostoncollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,newjerseynets).
teamplayssport(bostonbraves,utahstateaggies).
teamplayssport(harvarduniversity,hersheybears).
teamplayssport(vols,rutgers).
teamplayssport(sienacollege,redwings).
teamplayssport(coloradorockies,dukeuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,rockies).
teamplayssport(atlantaflames,ncaayouthkids).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,bayloruniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(derbycounty,chicagobulls).
teamplayssport(maristcollege,pennstate).
teamplayssport(texasrangers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,redwings).
teamplayssport(indianapacers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(sixers,clevelandbrowns).
teamplayssport(indianauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wakeforestuniversity,mariners).
teamplayssport(sanfranciscoers,ncaayouthkids).
teamplayssport(charlottehornets,stlouisblues).
teamplayssport(osu,pats).
teamplayssport(harvard,floridastateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,bills).
teamplayssport(washingtonbullets,atlantaflames).
teamplayssport(lsu,stateuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,yellowjackets).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,neworleanshornets).
teamplayssport(jayhawks,nittanylions).
teamplayssport(torontobluejays,calgaryflames).
teamplayssport(floridagators,okcthunder).
teamplayssport(osu,bostoncollege).
teamplayssport(lakings,harvardcrimson).
teamplayssport(ohiostateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,princetondevilrays).
teamplayssport(sandiegopadres,concordiauniversity).
teamplayssport(boisest,furmanuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,dallasmavericks).
teamplayssport(villanovauniversity,nittanylions).
teamplayssport(hokies,concordiauniversity).
teamplayssport(tarheels,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(nyknicks,redsoxthisseason).
teamplayssport(furmanuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(seahawks,twins).
teamplayssport(pirates,minnesotawilds).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bostonceltics).
teamplayssport(harvarduniversity,notredame).
teamplayssport(olddominionuniversity,marlins).
teamplayssport(college,boisest).
teamplayssport(lakings,chicagoblackhawks).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(vols,washingtonnationals).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,providencecollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,princetondevilrays).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(columbusbluejackets,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(detroitlions,sundevils).
teamplayssport(ballstateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(miamihurricanes,concordiauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,niagarauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(dodgers,cavs).
teamplayssport(indianastate,redsoxthisseason).
teamplayssport(cardinals,evangeluniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,stlouisblues).
teamplayssport(washingtonbullets,bruins).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,spartans).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,crew).
teamplayssport(charlottehornets,wildcats).
teamplayssport(newyorkmets,italy).
teamplayssport(newyorkuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hokies,kansascitychiefs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,oaklandathletics).
teamplayssport(kansascityroyals,lsu).
teamplayssport(pittsburghpenguins,colgateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ottawasenators,mapleleafs).
teamplayssport(yaleuniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(sundevils,phillies).
teamplayssport(indianapacers,baltimoreorioles).
teamplayssport(bucknelluniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(templeuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bills,houstonoilers).
teamplayssport(virginiatech,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ncstate,sanjosesharks).
teamplayssport(buckeyes,ncstate).
teamplayssport(philadelphiaeagles,thomascollege).
teamplayssport(rockies,nittanylions).
teamplayssport(tampabayrays,kansasstateuniversity).
teamplayssport(devils,yellowjackets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(ucla,mavs).
teamplayssport(villanovauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(universityofflorida,chicagowhitesox).
teamplayssport(towsonuniversity,ncstate).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,pittsburghpenguins).
teamplayssport(okcthunder,ucriverside).
teamplayssport(denvernuggets,anaheimducks).
teamplayssport(morganstateuniversity,lakings).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,drexeluniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,idahostateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,manchestercity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,buccaneers).
teamplayssport(texaslonghorns,cincinnatiroyals).
teamplayssport(harvarduniversity,lakings).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(stlouiscardinals,detroitlions).
teamplayssport(bengals,texaslonghorns).
teamplayssport(dallasstars,goldengophers).
teamplayssport(dukeuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(pennstate,americanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,washingtoncapitals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,osu).
teamplayssport(rams,santaclarauniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,neworleanshornets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,wakeforestuniversity).
teamplayssport(tarheels,jags).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,vols).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,chicagobulls).
teamplayssport(montrealcanadians,manhattancollege).
teamplayssport(goldenbears,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(cornhuskers,stlouisbrowns).
teamplayssport(falcons,olddominionuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,columbusbluejackets).
teamplayssport(newyorkmets,basketball).
teamplayssport(pennstate,harvarduniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(jayhawks,clevelandbrowns).
teamplayssport(buffalobills,ottawasenators).
teamplayssport(georgetownuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,france).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,basketball).
teamplayssport(georgiastateuniversity,mavs).
teamplayssport(losangelesangels,dodgers).
teamplayssport(ladodgers,cardinals).
teamplayssport(osu,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,pacers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,niagarauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(formerdetroitredwings,whitesox).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(thomascollege,indianapacers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,tennis).
teamplayssport(anaheimangels,byucougars).
teamplayssport(missouristateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,santaclarauniversity).
teamplayssport(clevelandindians,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(royals,losangeleslakers).
teamplayssport(virginiatech,lakings).
teamplayssport(newyorkmets,ncstate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,oklahomasooners).
teamplayssport(hornedfrogs,morganstateuniversity).
teamplayssport(pennstate,sandiegopadres).
teamplayssport(derbycounty,baltimoreorioles).
teamplayssport(michiganstateuniversity,baseball).
teamplayssport(pittsburghpenguins,cardinals).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,tampa).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,virginiatech).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(texasam,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,maristcollege).
teamplayssport(rangers,rangers).
teamplayssport(washingtoncapitals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bluejays,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newyorkuniversity,basketball).
teamplayssport(seahawks,miamihurricanes).
teamplayssport(whitesox,pittsburghpenguins).
teamplayssport(santaclarauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(fairfielduniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(duquesneuniversity,baseball).
teamplayssport(buffalobraves,france).
teamplayssport(lakings,stlouishawks).
teamplayssport(newyorkjets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(akron,pirates).
teamplayssport(royals,fordhamuniversity).
teamplayssport(wildcats,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(rutgers,blackhawks).
teamplayssport(pacers,chicagowhitesox).
teamplayssport(hokies,wesleywolverines).
teamplayssport(buffalobills,detroitpistonsnba).
teamplayssport(buffalobraves,manchestercity).
teamplayssport(missouristateuniversity,notredame).
teamplayssport(ottawasenators,nashvillepredators).
teamplayssport(oaklandraiders,maroons).
teamplayssport(nyknicks,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(cardinals,princetonuniversity).
teamplayssport(hawks,rangers).
teamplayssport(dallasstars,neworleanshornets).
teamplayssport(brazil,tarheels).
teamplayssport(stlouisblues,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(bears,atlantaflames).
teamplayssport(calgaryflames,evangeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(pirates,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,bluejackets).
teamplayssport(nittanylions,kansascitychiefs).
teamplayssport(texaslonghorns,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonwizards,michiganstateuniversity).
teamplayssport(maryland,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ucla,montanastateuniversity).
teamplayssport(huskers,cornelluniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,stlouisrams).
teamplayssport(dodgers,stlouisrams).
teamplayssport(butleruniversity,okcthunder).
teamplayssport(sandiegopadres,yankees).
teamplayssport(yellowjackets,charlottehornets).
teamplayssport(nittanylions,washingtonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,tampa).
teamplayssport(creightonuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(texasam,crew).
teamplayssport(broncos,evangeluniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(thomascollege,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sanjosestatespartans,philadelphiaers).
teamplayssport(duquesneuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,dallasstars).
teamplayssport(ucirvine,winnipegjets).
teamplayssport(ottawasenators,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(columbusbluejackets,washingtonuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,furmanuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(nyrangers,crew).
teamplayssport(louisianastateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(atlantaflames,soccer).
teamplayssport(wrightstateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(stlouishawks,baltimorebullets).
teamplayssport(bayloruniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(derbycounty,philadelphiaeagles).
teamplayssport(detroittigers,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonwizards,tampabaydevilrays).
teamplayssport(astroslastnight,bills).
teamplayssport(clevelandindians,neworleanshornets).
teamplayssport(cavaliers,niners).
teamplayssport(manchesterunited,lsu).
teamplayssport(bostonbraves,rangers).
teamplayssport(dodgers,hokies).
teamplayssport(cavs,bengals).
teamplayssport(spartans,thomascollege).
teamplayssport(sundevils,drakeuniversity).
teamplayssport(college,goldengophers).
teamplayssport(pacers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(michiganstateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(dodgers,raptors).
teamplayssport(duquesneuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,houstonastros).
teamplayssport(mississippistateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,atlantathrashers).
teamplayssport(washingtoncapitals,hofstrauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(marquetteuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouishawks,pats).
teamplayssport(texasrangers,iowastate).
teamplayssport(newjerseynets,edmontonoilers).
teamplayssport(byu,anaheimducks).
teamplayssport(indians,twins).
teamplayssport(anaheimangels,setonhalluniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,dallasstars).
teamplayssport(kansascityroyals,cardinals).
teamplayssport(oregonstate,stlouiscardinals).
teamplayssport(evangeluniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(sacramentokings,sanantonio).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(yankees,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,bostonuniversity).
teamplayssport(new,detroittigers).
teamplayssport(chicagobulls,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(orlandomagic,morganstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,arizonacardinals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,rockies).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(charlottebobcats,manchestercity).
teamplayssport(oaklandraiders,bengals).
teamplayssport(dukeuniversity,okcthunder).
teamplayssport(dodgers,harvarduniversity).
teamplayssport(bostonbruins,akron).
teamplayssport(indianastate,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,indianapacers).
teamplayssport(new,mississippistate).
teamplayssport(kanecountycougars,georgiabulldogs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,ucla).
teamplayssport(duquesneuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(rockies,kansasstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,texasrangers).
teamplayssport(oklahomasooners,stlouisbrowns).
teamplayssport(usc,universityofflorida).
teamplayssport(eagles,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtonwizards,lowellhighschool).
teamplayssport(santaclarauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(hokies,ncstate).
teamplayssport(purdueuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(jags,nashvillepredators).
teamplayssport(newjerseynets,lsu).
teamplayssport(milwaukeebraves,losangelesdodgers).
teamplayssport(losangeleslakers,hornedfrogs).
teamplayssport(butleruniversity,hersheybears).
teamplayssport(arizonastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(floridagators,derbycounty).
teamplayssport(sanjosesharks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,georgiabulldogs).
teamplayssport(vols,ohiostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,baylorwomen).
teamplayssport(chicagowhitesox,missouristateuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,minnesotavikings).
teamplayssport(kanecountycougars,hornetsnbalive).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bostonceltics).
teamplayssport(olemiss,montanastateuniversity).
teamplayssport(bears,quebecnordiques).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,duquesneuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,washingtonuniversity).
teamplayssport(college,stlouisblues).
teamplayssport(stlouisbrowns,bucknelluniversity).
teamplayssport(atlantaflames,goldenbears).
teamplayssport(ucsantabarbara,wildcats).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,nyknicks).
teamplayssport(sienacollege,byu).
teamplayssport(niagarauniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,illini).
teamplayssport(losangelesraiders,houstonrocketsnba).
teamplayssport(washingtonstate,milwaukeebraves).
teamplayssport(universityofflorida,sdchargers).
teamplayssport(byu,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,byu).
teamplayssport(bostonuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(ladodgers,washingtonbullets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ladodgers).
teamplayssport(rams,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(cavs,maristcollege).
teamplayssport(coloradoavalanche,jags).
teamplayssport(buccaneers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(yankees,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,bluejackets).
teamplayssport(spartans,columbusbluejackets).
teamplayssport(washingtonnationals,devils).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(hartfordwhalers,spartans).
teamplayssport(virginiatech,oklahomasooners).
teamplayssport(formerdetroitredwings,broncos).
teamplayssport(northeasternuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(maroons,seahawks).
teamplayssport(stlouisbrowns,stlouiscardinals).
teamplayssport(newjerseydevils,detroitlions).
teamplayssport(carolinapanthers,miamihurricanes).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(newenglandpatriots,minnesotanorthstars).
teamplayssport(jaguars,pats).
teamplayssport(setonhalluniversity,buffalosabres).
teamplayssport(oklahomasooners,royals).
teamplayssport(philadelphiaeagles,minnesotavikings).
teamplayssport(detroitlions,phillies).
teamplayssport(byucougars,cardinals).
teamplayssport(yaleuniversity,pennstate).
teamplayssport(kansascityroyals,blackhawks).
teamplayssport(texasam,olemiss).
teamplayssport(kanecountycougars,wichitastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,georgiatech).
teamplayssport(calgaryflames,pennstate).
teamplayssport(nyknicks,anaheimangels).
teamplayssport(riceuniversity,indianapacers).
teamplayssport(columbiauniversity,mariners).
teamplayssport(oklahomasooners,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(sanfranciscoers,pirates).
teamplayssport(houstontexans,southernuniversity).
teamplayssport(france,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hockey).
teamplayssport(kanecountycougars,akron).
teamplayssport(twins,neworleanshornets).
teamplayssport(pats,bostonbruins).
teamplayssport(new,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(buckeyes,northeasternuniversity).
teamplayssport(titans,phoenixcoyotes).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,atlantabraves).
teamplayssport(wakeforestuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(furmanuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ucla,pennstate).
teamplayssport(atlantabraves,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(currentcapitals,bears).
teamplayssport(lakings,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(rutgers,tarheels).
teamplayssport(concordiauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(iupui,tampabayrays).
teamplayssport(cornelluniversity,indianapacers).
teamplayssport(torontomapleleafs,nittanylions).
teamplayssport(sundevils,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(bucs,milwaukeebraves).
teamplayssport(redwings,nashvillepredators).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,edmontonoilers).
teamplayssport(royals,minnesotatwins).
teamplayssport(buffalobills,newenglandpatriots).
teamplayssport(newyorkislanders,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sacramentokings,houstontexans).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ucsantabarbara).
teamplayssport(merceruniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(wildcats,louiscardinals).
teamplayssport(baltimorecolts,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,whitesox).
teamplayssport(usc,ohiostateuniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(bostonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,oklahomasooners).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sjsharks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(edmontonoilers,bluejackets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,uweauclaire).
teamplayssport(texaslonghorns,mariners).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,cubbies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,broncos).
teamplayssport(olddominionuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(notredame,georgetownuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,bears).
teamplayssport(sundevils,houstonastros).
teamplayssport(detroittigers,americanuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(baylorwomen,neworleanshornets).
teamplayssport(harvarduniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,cornhuskers).
teamplayssport(stanford,wrightstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,chicagowhitesox).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sdchargers).
teamplayssport(italy,maryland).
teamplayssport(oklahomasooners,texasam).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,maryland).
teamplayssport(idahostateuniversity,iowastate).
teamplayssport(hawkeyes,saintlouisuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,jaguars).
teamplayssport(buckeyes,pennstate).
teamplayssport(evangeluniversity,bostonbraves).
teamplayssport(kansascityroyals,washingtonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,new).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouisblues,cavaliers).
teamplayssport(yaleuniversity,jags).
teamplayssport(georgemasonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(nittanylions,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(marquetteuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hersheybears).
teamplayssport(nyknicks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(mariners,oregonstate).
teamplayssport(minnesotavikings,ucla).
teamplayssport(brewers,sjsharks).
teamplayssport(ucsantabarbara,newenglandpatriots).
teamplayssport(marlins,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(creightonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(hersheybears,marquetteuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,tampabaydevilrays).
teamplayssport(cornelluniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(texasam,chicagowhitesox).
teamplayssport(nashvillepredators,dukeuniversity).
teamplayssport(ladodgers,merceruniversity).
teamplayssport(ucirvine,sundevils).
teamplayssport(oaklandathletics,philadelphiaphillies).
teamplayssport(pennstate,notredame).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ballstateuniversity,maroons).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,scarletknights).
teamplayssport(cornhuskers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,soccer).
teamplayssport(dallasstars,yaleuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,dukebluedevils).
teamplayssport(cincinnatiroyals,detroittigers).
teamplayssport(redsox,sanjosesharks).
teamplayssport(auburnuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(kentuckywildcats,ottawasenators).
teamplayssport(nyubobcats,raptors).
teamplayssport(lowellhighschool,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(missouristateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(kanecountycougars,fordhamuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(lsu,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,losangelesraiders).
teamplayssport(stlouiscardinals,houstontexans).
teamplayssport(boisest,tampabayrays).
teamplayssport(mavs,evangeluniversity).
teamplayssport(chicagobulls,byu).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(columbiauniversity,nittanylions).
teamplayssport(utahstateaggies,princetondevilrays).
teamplayssport(cubbies,philadelphiaflyers).
teamplayssport(stlouiscardinals,anaheimducks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,rockies).
teamplayssport(idahostateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,suns).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,duquesneuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,templeuniversity).
teamplayssport(mariners,butleruniversity).
teamplayssport(phillies,thomascollege).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,buffalosabres).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,maryland).
teamplayssport(villanovauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(ladodgers,eagles).
teamplayssport(spurs,houstontexans).
teamplayssport(titans,idahostateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,mapleleafs).
teamplayssport(cavaliers,byu).
teamplayssport(louiscardinals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(yankees,france).
teamplayssport(goldengophers,huskers).
teamplayssport(huskers,denvernuggets).
teamplayssport(americanuniversity,softball).
teamplayssport(fordhamuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,trailblazers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(pennstate,ottawasenators).
teamplayssport(calgaryflames,harvardcrimson).
teamplayssport(kanecountycougars,kansascityroyals).
teamplayssport(hartfordwhalers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(spurs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ucirvine,stateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,bears).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(princetonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(maryland,lsu).
teamplayssport(lsu,edmontonoilers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(philadelphiaers,bluejackets).
teamplayssport(mavs,purdueuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,jags).
teamplayssport(ballstateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(floridastateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(indianapacers,riceuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonceltics).
teamplayssport(torontobluejays,gonzagauniversity).
teamplayssport(usc,texaschristianuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,new).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(riceuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sixers,laclippers).
teamplayssport(indianauniversity,ucriverside).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bostoncollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,ncstate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,floridagators).
teamplayssport(detroitlions,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(spartans,nyknicks).
teamplayssport(atlantathrashers,falcons).
teamplayssport(minnesotanorthstars,fairfielduniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,milwaukeebrewers).
teamplayssport(detroitlions,maryland).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,detroitlions).
teamplayssport(gamecocks,detroitlions).
teamplayssport(washingtonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(orlandomagic,utahstateaggies).
teamplayssport(marlins,georgiabulldogs).
teamplayssport(derbycounty,pacers).
teamplayssport(vols,idahostateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(niagarauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(dukeuniversity,oregonstate).
teamplayssport(spartans,canisiuscollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,atlantaflames).
teamplayssport(oklahomasooners,idahostateuniversity).
teamplayssport(hokies,tampabaydevilrays).
teamplayssport(sundevils,harvardcrimson).
teamplayssport(seahawks,spartans).
teamplayssport(cubbies,stlouisbrowns).
teamplayssport(dallasmavericks,softball).
teamplayssport(uweauclaire,redsoxthisseason).
teamplayssport(olemiss,georgiatech).
teamplayssport(maristcollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(minnesotatwins,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hawkeyes).
teamplayssport(nashvillepredators,harvardcrimson).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(phoenixcoyotes,duquesneuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,washingtoncapitals).
teamplayssport(packers,manhattancollege).
teamplayssport(twins,indianauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,twins).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,newyorkmets).
teamplayssport(harvardcrimson,maroons).
teamplayssport(fordhamuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(seahawks,torontomapleleafs).
teamplayssport(losangeleslakers,clevelandindians).
teamplayssport(kanecountycougars,buffalobills).
teamplayssport(morganstateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(pirates,royals).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,soccer).
teamplayssport(charlottebobcats,rutgers).
teamplayssport(newenglandpatriots,californiaangels).
teamplayssport(duquesneuniversity,devils).
teamplayssport(coloradoavalanche,merceruniversity).
teamplayssport(scarletknights,auburnuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,wesleyanuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(dallasstars,minnesotawilds).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,morganstateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,jags).
teamplayssport(pirates,chicagobulls).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,sjsharks).
teamplayssport(manhattancollege,winnipegjets).
teamplayssport(denvernuggets,sienacollege).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,formerdetroitredwings).
teamplayssport(atlantaflames,kansasstateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(hofstrauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(georgiatech,devils).
teamplayssport(winnipegjets,atlantathrashers).
teamplayssport(titans,mississippistate).
teamplayssport(santaclarauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(washingtonnationals,texaslonghorns).
teamplayssport(mapleleafs,spartans).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,portlandtrailblazers).
teamplayssport(kansascityroyals,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,soccer).
teamplayssport(baylorwomen,jaguars).
teamplayssport(gamecocks,olddominionuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,mavs).
teamplayssport(indianauniversity,basketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,raptors).
teamplayssport(wesleyanuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(northernarizonauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stlouiscardinals,providencecollege).
teamplayssport(orlandomagic,pacers).
teamplayssport(bostoncollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonstate,eagles).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,riceuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,louisianastateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,clemsonuniversity).
teamplayssport(division,furmanuniversity).
teamplayssport(sixers,detroitlions).
teamplayssport(nashvillepredators,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,washingtonnationals).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,newjerseynets).
teamplayssport(milwaukeebraves,buffalosabres).
teamplayssport(dallasmavericks,oklahomasooners).
teamplayssport(harvarduniversity,georgiatech).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(philadelphiaathletics,marlins).
teamplayssport(royals,georgiatech).
teamplayssport(pennstate,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bengals).
teamplayssport(ncstate,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,minnesotatwins).
teamplayssport(sanjosestatespartans,denvernuggets).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(mapleleafs,fairfielduniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,ncstate).
teamplayssport(byucougars,tampabaydevilrays).
teamplayssport(jaguars,magic).
teamplayssport(spurs,columbusbluejackets).
teamplayssport(astroslastnight,milwaukeebraves).
teamplayssport(nittanylions,detroittigers).
teamplayssport(goldenbears,packers).
teamplayssport(duquesneuniversity,texasam).
teamplayssport(ohiostateuniversity,lakings).
teamplayssport(cardinals,idahostateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,ucriverside).
teamplayssport(sanjosestatespartans,raptors).
teamplayssport(seattlemariners,wrightstateuniversity).
teamplayssport(jaguars,torontobluejays).
teamplayssport(nittanylions,cavs).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,purdueuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,dukeuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,stlouisrams).
teamplayssport(brewers,missourivalleycollege).
teamplayssport(sienacollege,buckeyes).
teamplayssport(philadelphiaflyers,charlottebobcats).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(universityofflorida,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(illini,bruins).
teamplayssport(goldenbears,quebecnordiques).
teamplayssport(idahostateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(wesleyanuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(templeuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(dukebluedevils,gamecocks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,drakeuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,vancouvercanucks).
teamplayssport(northeasternuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(rangers,dodgers).
teamplayssport(buckeyes,osu).
teamplayssport(unioncollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(towsonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(maryland,byu).
teamplayssport(stlouiscardinals,southernuniversity).
teamplayssport(bengals,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(currentcapitals,pennstate).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,rangers).
teamplayssport(morganstateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,spurs).
teamplayssport(iowastate,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(philadelphiaeagles,missourivalleycollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,rangers).
teamplayssport(washingtonwizards,seahawks).
teamplayssport(eagles,oklahomasooners).
teamplayssport(bills,college).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(southernuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(laclippers,merceruniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(oaklandraiders,gonzagauniversity).
teamplayssport(osu,akron).
teamplayssport(universityofflorida,duquesneuniversity).
teamplayssport(bengals,yaleuniversity).
teamplayssport(sienacollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(bostonbraves,marlins).
teamplayssport(vancouvercanucks,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(baylorwomen,butleruniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,sacramentokings).
teamplayssport(hofstrauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(harvardcrimson,clevelandindians).
teamplayssport(clemsonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(college,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,bostoncollege).
teamplayssport(syracuseuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(floridastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(syracuseuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hawkeyes,newyorkmets).
teamplayssport(stlouisblues,marquetteuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,golf).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(texasrangers,washingtoncapitals).
teamplayssport(detroittigers,lowellhighschool).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(winnipegjets,tampabaydevilrays).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,furmanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouiscardinals,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(indianauniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(mississippistateuniversity,france).
teamplayssport(minnesotanorthstars,harvardcrimson).
teamplayssport(oklahomasooners,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(howarduniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(vols,georgiabulldogs).
teamplayssport(bengals,usc).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,cubbies).
teamplayssport(vols,santaclarauniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,anaheimangels).
teamplayssport(italy,tarheels).
teamplayssport(torontobluejays,crew).
teamplayssport(tarheels,chicagobulls).
teamplayssport(currentcapitals,oregonstate).
teamplayssport(laclippers,rangers).
teamplayssport(edmontonoilers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,nyrangers).
teamplayssport(buckeyes,furmanuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(purdueuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,cavaliers).
teamplayssport(californiaangels,sacramentokings).
teamplayssport(ohiostateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(devils,derbycounty).
teamplayssport(twins,hawkeyes).
teamplayssport(phillies,soccer).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,baylorwomen).
teamplayssport(philadelphiawarriors,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,clevelandbrowns).
teamplayssport(atlantaflames,ucsantabarbara).
teamplayssport(thomascollege,nyubobcats).
teamplayssport(arizonacardinals,nittanylions).
teamplayssport(france,philadelphiaathletics).
teamplayssport(currentcapitals,stanford).
teamplayssport(blackhawks,italy).
teamplayssport(brewers,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,canisiuscollege).
teamplayssport(vancouvercanucks,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(stlouiscardinals,tarheels).
teamplayssport(georgiabulldogs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(virginiatech,hofstrauniversity).
teamplayssport(tampa,drexeluniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,derbycounty).
teamplayssport(sundevils,howarduniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,cavs).
teamplayssport(jags,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(indianapacers,softball).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(hornedfrogs,whitesox).
teamplayssport(buckeyes,texasam).
teamplayssport(butleruniversity,sdchargers).
teamplayssport(newjerseynets,brewers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(notredame,pacers).
teamplayssport(baltimoreorioles,pirates).
teamplayssport(ladodgers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(detroitlions,floridamarlinsteam).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,providencecollege).
teamplayssport(cavs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cubbies,valparaisouniversity).
teamplayssport(sienacollege,denvernuggetsnba).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,brewers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,evangeluniversity).
teamplayssport(manchestercity,templeuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,titans).
teamplayssport(southernuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(newjerseynets,stlouiscardinals).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(clevelandindians,minnesotanorthstars).
teamplayssport(kansascitychiefs,olddominionuniversity).
teamplayssport(maryland,hawks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(osu,boisest).
teamplayssport(seahawks,manchesterunited).
teamplayssport(sienacollege,oregonstate).
teamplayssport(syracuseuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianastate,georgiatech).
teamplayssport(wildcats,merceruniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(baltimoreorioles,rangers).
teamplayssport(laclippers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,hokies).
teamplayssport(howarduniversity,oregonstate).
teamplayssport(sanjosestatespartans,buccaneers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(bayloruniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(milwaukeebraves,northernarizonauniversity).
teamplayssport(brewers,mariners).
teamplayssport(pirates,ucirvine).
teamplayssport(edmontonoilers,colgateuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,philadelphiaers).
teamplayssport(dukebluedevils,derbycounty).
teamplayssport(philadelphiaers,washingtonbullets).
teamplayssport(trailblazers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,sixers).
teamplayssport(falcons,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(torontobluejays,providencecollege).
teamplayssport(currentcapitals,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(okcthunder,italy).
teamplayssport(bears,louiscardinals).
teamplayssport(bills,formerdetroitredwings).
teamplayssport(olddominionuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,stateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(eagles,atlantabraves).
teamplayssport(torontobluejays,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,indianapacers).
teamplayssport(france,indianauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,drexeluniversity).
teamplayssport(anaheimangels,utahjazz).
teamplayssport(bucknelluniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,indianastate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,houstontexans).
teamplayssport(college,oaklandraiders).
teamplayssport(philadelphiaathletics,laclippers).
teamplayssport(raptors,wildcats).
teamplayssport(ladodgers,harvarduniversity).
teamplayssport(tampa,montrealcanadiens).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(yankees,wakeforestuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,devils).
teamplayssport(tampa,ottawasenators).
teamplayssport(astroslastnight,football).
teamplayssport(baltimorecolts,atlantathrashers).
teamplayssport(losangelesraiders,missouristateuniversity).
teamplayssport(france,ohiostateuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,spurs).
teamplayssport(unioncollege,butleruniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(chicagoblackhawks,denvernuggetsnba).
teamplayssport(astroslastnight,philadelphiaathletics).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wesleywolverines,ohiostateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,newyorkmets).
teamplayssport(quebecnordiques,redsox).
teamplayssport(ballstateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(canisiuscollege,villanovauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,floridagators).
teamplayssport(neworleanshornets,pirates).
teamplayssport(dukeuniversity,ucirvine).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,dallascowboys).
teamplayssport(clevelandindians,philadelphiaers).
teamplayssport(georgiabulldogs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(falcons,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(spartans,howarduniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,football).
teamplayssport(nittanylions,ncaayouthkids).
teamplayssport(philadelphiaathletics,furmanuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouiscardinals,idahostateuniversity).
teamplayssport(cardinals,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(nittanylions,philadelphiaphillies).
teamplayssport(missourivalleycollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(huskers,astroslastnight).
teamplayssport(sanjosestatespartans,college).
teamplayssport(denvernuggetsnba,purdueuniversity).
teamplayssport(niners,indians).
teamplayssport(mississippistate,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiaflyers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(milwaukeebrewers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,trailblazers).
teamplayssport(cavs,stlouisblues).
teamplayssport(cornelluniversity,olemiss).
teamplayssport(sanjosestatespartans,kentuckywildcats).
teamplayssport(uweauclaire,falcons).
teamplayssport(eagles,olddominionuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,merceruniversity).
teamplayssport(newyorkjets,cornhuskers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,astroslastnight).
teamplayssport(niners,lsu).
teamplayssport(bostonuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,currentcapitals).
teamplayssport(utahstateaggies,anaheimducks).
teamplayssport(okcthunder,northwesternuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,detroitlions).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,scarletknights).
teamplayssport(kentuckywildcats,hawks).
teamplayssport(france,packers).
teamplayssport(washingtonbullets,oaklandraiders).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(oaklandathletics,cardinals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(winnipegjets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cubbies,cavs).
teamplayssport(bayloruniversity,ottawasenators).
teamplayssport(sanjosesharks,harvardcrimson).
teamplayssport(harvardcrimson,texasrangers).
teamplayssport(packers,calgaryflames).
teamplayssport(okcthunder,charlottebobcats).
teamplayssport(texasam,concordiauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,lsu).
teamplayssport(marlins,ncaayouthkids).
teamplayssport(universityofflorida,chicagobulls).
teamplayssport(clemsonuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wesleywolverines,tampabayrays).
teamplayssport(morganstateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,yellowjackets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,vols).
teamplayssport(sixers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,seattlemariners).
teamplayssport(harvarduniversity,dodgers).
teamplayssport(oaklandraiders,harvardcrimson).
teamplayssport(stlouisrams,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(cavaliers,buckeyes).
teamplayssport(cornelluniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(charlottehornets,washingtonbullets).
teamplayssport(fairfielduniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,hawkeyes).
teamplayssport(baltimorebullets,furmanuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,floridagators).
teamplayssport(cardinals,sanjosesharks).
teamplayssport(buckeyes,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,butleruniversity).
teamplayssport(seahawks,washingtonbullets).
teamplayssport(sixers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(suns,concordiauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(akron,uweauclaire).
teamplayssport(losangelesdodgers,bengals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(suns,whitesox).
teamplayssport(byucougars,sacramentokings).
teamplayssport(sixers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,stlouishawks).
teamplayssport(indianauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(indians,harvarduniversity).
teamplayssport(dallascowboys,stateuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,huskers).
teamplayssport(torontomapleleafs,towsonuniversity).
teamplayssport(sienacollege,division).
teamplayssport(magic,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(rams,bostonceltics).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonwizards).
teamplayssport(southernuniversity,harvard).
teamplayssport(maryland,texaslonghorns).
teamplayssport(marlins,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sacramentokings,milwaukeebrewers).
teamplayssport(cornelluniversity,manchesterunited).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,drakeuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,cavaliers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,sixers).
teamplayssport(stlouisbrowns,indianapacers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,brewers).
teamplayssport(dallasstars,nashvillepredators).
teamplayssport(lowellhighschool,new).
teamplayssport(philadelphiaathletics,arizonastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,stlouishawks).
teamplayssport(bluejays,blackhawks).
teamplayssport(houstonastros,basketball).
teamplayssport(duquesneuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,laclippers).
teamplayssport(universityofflorida,philadelphiaeagles).
teamplayssport(buckeyes,laclippers).
teamplayssport(nets,anaheimangels).
teamplayssport(harvard,stanford).
teamplayssport(newjerseynets,scarletknights).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,newyorkislanders).
teamplayssport(unioncollege,detroitlions).
teamplayssport(atlantathrashers,mavs).
teamplayssport(ucla,texaslonghorns).
teamplayssport(princetonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(harvard,carolinapanthers).
teamplayssport(bruins,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(northeasternuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,marlins).
teamplayssport(harvard,clevelandbrowns).
teamplayssport(losangelesrams,lakings).
teamplayssport(harvard,butleruniversity).
teamplayssport(cardinals,villanovauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,lsu).
teamplayssport(ottawasenators,holycross).
teamplayssport(baylorwomen,virginiatech).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(indians,evangeluniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,bucknelluniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,iowastate).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,lacrosse).
teamplayssport(buffalosabres,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cavs,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(broncos,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(dallasmavericks,dallasmavericks).
teamplayssport(maroons,chicagowhitesox).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,floridastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,brazil).
teamplayssport(byu,washingtonnationals).
teamplayssport(houstonoilers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(yankees,princetonuniversity).
teamplayssport(tarheels,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,denvernuggetsnba).
teamplayssport(pats,atlantaflames).
teamplayssport(drakeuniversity,jaguars).
teamplayssport(rutgers,crew).
teamplayssport(astroslastnight,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(maroons,scarletknights).
teamplayssport(georgemasonuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(packers,sjsharks).
teamplayssport(france,houstonastros).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(oaklandraiders,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,philadelphiaphillies).
teamplayssport(yellowjackets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(magic,hawkeyes).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,crew).
teamplayssport(indians,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(philadelphiaflyers,creightonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,uweauclaire).
teamplayssport(missouristateuniversity,italy).
teamplayssport(floridagators,ucriverside).
teamplayssport(baltimorecolts,basketball).
teamplayssport(providencecollege,okcthunder).
teamplayssport(houstonoilers,bears).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,baltimorecolts).
teamplayssport(montrealcanadians,arizonastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,okcthunder).
teamplayssport(seattlemariners,montrealcanadians).
teamplayssport(sjsharks,jaguars).
teamplayssport(atlantathrashers,bostonbraves).
teamplayssport(niners,houstontexans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(sandiegopadres,harvard).
teamplayssport(jaguars,falcons).
teamplayssport(newyorkjets,louiscardinals).
teamplayssport(boisest,mississippistate).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(tampabayrays,milwaukeebraves).
teamplayssport(philadelphiaers,charlottebobcats).
teamplayssport(neworleanshornets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,olemiss).
teamplayssport(ohiostateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(cincinnatiroyals,valparaisouniversity).
teamplayssport(detroittigers,northeasternuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,iowastate).
teamplayssport(niagarauniversity,sixers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(rutgers,baltimoreorioles).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,blackhawks).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,cavs).
teamplayssport(houstonoilers,ncaayouthkids).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,nets).
teamplayssport(ucsantabarbara,sacramentokings).
teamplayssport(losangeleslakers,santaclarauniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,cornelluniversity).
teamplayssport(rutgers,atlantabraves).
teamplayssport(astroslastnight,hawkeyes).
teamplayssport(charlottehornets,hofstrauniversity).
teamplayssport(magic,cubbies).
teamplayssport(ucla,coloradorockies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,cubbies).
teamplayssport(bucs,buffalobills).
teamplayssport(nashvillepredators,minnesotatwins).
teamplayssport(niagarauniversity,holycross).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(bostoncollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(bears,sanjosesharks).
teamplayssport(yankees,indianauniversity).
teamplayssport(bluejackets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,sundevils).
teamplayssport(houstonoilers,dukeuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(torontobluejays,losangelesdodgers).
teamplayssport(notredame,hersheybears).
teamplayssport(washingtonbullets,oaklandathletics).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,softball).
teamplayssport(ottawasenators,hornetsnbalive).
teamplayssport(indianastate,newjerseynets).
teamplayssport(bucs,sundevils).
teamplayssport(dodgers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(buffalosabres,soccer).
teamplayssport(kanecountycougars,lsu).
teamplayssport(atlantabraves,wrightstateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,santaclarauniversity).
teamplayssport(thomascollege,bostonuniversity).
teamplayssport(usc,ucirvine).
teamplayssport(carolinapanthers,stlouisblues).
teamplayssport(hawks,seahawks).
teamplayssport(manhattancollege,illini).
teamplayssport(olemiss,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,duquesneuniversity).
teamplayssport(texasrangers,sienacollege).
teamplayssport(bostonbraves,indians).
teamplayssport(utahjazz,pacers).
teamplayssport(trailblazers,buffalobraves).
teamplayssport(nyrangers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(pirates,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(oklahomasooners,spartans).
teamplayssport(losangelesdodgers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dallasmavericks,kanecountycougars).
teamplayssport(oklahomasooners,newjerseydevils).
teamplayssport(derbycounty,princetonuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,wrestling).
teamplayssport(derbycounty,miamihurricanes).
teamplayssport(college,thomascollege).
teamplayssport(jags,astroslastnight).
teamplayssport(sanjosestatespartans,packers).
teamplayssport(santaclarauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,hokies).
teamplayssport(redsoxthisseason,spartans).
teamplayssport(manchesterunited,bucs).
teamplayssport(lowellhighschool,michiganstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,oklahomasooners).
teamplayssport(newyorkislanders,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,portlandtrailblazers).
teamplayssport(butleruniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,yellowjackets).
teamplayssport(pittsburghpirates,goldengophers).
teamplayssport(valparaisouniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,atlantabraves).
teamplayssport(olemiss,twins).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,butleruniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,eagles).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(lakings,providencecollege).
teamplayssport(byu,buffalosabres).
teamplayssport(marquetteuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(sdchargers,philadelphiaers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,baltimorecolts).
teamplayssport(wildcats,georgiabulldogs).
teamplayssport(newjerseydevils,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(boisest,universityofflorida).
teamplayssport(oklahomasooners,evangeluniversity).
teamplayssport(stlouisrams,utahjazz).
teamplayssport(setonhalluniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(floridagators,kansasstateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,tennis).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(italy,vols).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(newjerseydevils,duquesneuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonwizards,italy).
teamplayssport(butleruniversity,stlouishawks).
teamplayssport(portlandtrailblazers,astroslastnight).
teamplayssport(ottawasenators,losangelesraiders).
teamplayssport(montrealcanadians,trailblazers).
teamplayssport(buccaneers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,clevelandbrowns).
teamplayssport(howarduniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(morganstateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ottawasenators,currentcapitals).
teamplayssport(coloradorockies,carolinapanthers).
teamplayssport(olddominionuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(suns,oregonstate).
teamplayssport(drakeuniversity,georgiatech).
teamplayssport(yaleuniversity,lakings).
teamplayssport(eagles,cavaliers).
teamplayssport(ncstate,floridamarlinsteam).
teamplayssport(bayloruniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,texasrangers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(chicagowhitesox,falcons).
teamplayssport(morganstateuniversity,rockies).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,division).
teamplayssport(akron,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(redwings,texaslonghorns).
teamplayssport(bruins,charlottehornets).
teamplayssport(illinoiswesleyan,wrightstateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(missouristateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(indianauniversity,illini).
teamplayssport(jaguars,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(quebecnordiques,niners).
teamplayssport(houstonrocketsnba,akron).
teamplayssport(pittsburghpenguins,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,akron).
teamplayssport(newyorkuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,georgiatech).
teamplayssport(northernarizonauniversity,oregonstate).
teamplayssport(dukebluedevils,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,jags).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,dodgers).
teamplayssport(italy,georgiatech).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(buffalobills,fairfielduniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,villanovauniversity).
teamplayssport(trailblazers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(quebecnordiques,indianastate).
teamplayssport(texaslonghorns,princetonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(utahstateaggies,pennstate).
teamplayssport(cornhuskers,baltimoreorioles).
teamplayssport(washingtonstate,marlins).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sanjosestatespartans).
teamplayssport(dukeuniversity,devils).
teamplayssport(kansascityroyals,georgetownuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,buccaneers).
teamplayssport(villanovauniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,royals).
teamplayssport(bruins,philadelphiaathletics).
teamplayssport(mariners,mapleleafs).
teamplayssport(buccaneers,stlouisrams).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bostonbraves).
teamplayssport(washingtonbullets,holycross).
teamplayssport(idahostateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,redwings).
teamplayssport(marlins,wesleyanuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(yankees,softball).
teamplayssport(valparaisouniversity,hersheybears).
teamplayssport(missouristateuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(college,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(new,stlouisrams).
teamplayssport(ncstate,newyorkmets).
teamplayssport(miamihurricanes,cubbies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,mariners).
teamplayssport(cincinnatiroyals,saintlouisuniversity).
teamplayssport(nittanylions,buffalobills).
teamplayssport(neworleanshornets,bostonredsox).
teamplayssport(ottawasenators,philadelphiaphillies).
teamplayssport(bluejackets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,floridastateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,bostonceltics).
teamplayssport(baylorwomen,losangelesangels).
teamplayssport(dallasstars,ucriverside).
teamplayssport(yellowjackets,newyorkuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sundevils).
teamplayssport(iowastate,floridagators).
teamplayssport(marlins,softball).
teamplayssport(philadelphiaeagles,detroitlions).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,tampabayrays).
teamplayssport(providencecollege,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(newyorkislanders,montrealcanadians).
teamplayssport(losangelesraiders,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(kanecountycougars,maryland).
teamplayssport(uweauclaire,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pennstate,pennstate).
teamplayssport(rockies,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,indianapacers).
teamplayssport(buckeyes,marlins).
teamplayssport(cincinnatiroyals,whitesox).
teamplayssport(manchesterunited,losangelesraiders).
teamplayssport(tarheels,niagarauniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,tampa).
teamplayssport(lsu,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sienacollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(coloradoavalanche,lsu).
teamplayssport(texasam,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(cardinals,hawks).
teamplayssport(ncaayouthkids,philadelphiaers).
teamplayssport(bostonbraves,washingtonstate).
teamplayssport(dukeuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(goldenbears,manchesterunited).
teamplayssport(harvarduniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,rams).
teamplayssport(astroslastnight,maryland).
teamplayssport(floridamarlinsteam,cubbies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,hersheybears).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,michiganstateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,minnesotavikings).
teamplayssport(bucknelluniversity,jags).
teamplayssport(stlouisrams,losangelesrams).
teamplayssport(hawks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(sacramentokings,coloradostateuniversity).
teamplayssport(devils,georgetownuniversity).
teamplayssport(sundevils,italy).
teamplayssport(olddominionuniversity,bruins).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,detroittigers).
teamplayssport(santaclarauniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hornedfrogs,dukebluedevils).
teamplayssport(kentuckywildcats,sienacollege).
teamplayssport(pacers,clemsonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,losangelesdodgers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(houstonrocketsnba,goldenbears).
teamplayssport(manchesterunited,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(princetondevilrays,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,baltimorecolts).
teamplayssport(minnesotanorthstars,akron).
teamplayssport(oaklandathletics,harvard).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,illini).
teamplayssport(hofstrauniversity,universityofflorida).
teamplayssport(seahawks,milwaukeebraves).
teamplayssport(hornedfrogs,stlouishawks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,uweauclaire).
teamplayssport(fairfielduniversity,floridagators).
teamplayssport(clemsonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(osu,indianauniversity).
teamplayssport(brewers,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(niagarauniversity,soccer).
teamplayssport(whitesox,torontobluejays).
teamplayssport(scarletknights,charlottehornets).
teamplayssport(evangeluniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,houstonastros).
teamplayssport(iupui,nashvillepredators).
teamplayssport(northernarizonauniversity,suns).
teamplayssport(falcons,bostonbraves).
teamplayssport(philadelphiaathletics,stanford).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,usc).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,utahjazz).
teamplayssport(sacramentokings,utahstateaggies).
teamplayssport(falcons,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,georgiastateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,setonhalluniversity).
teamplayssport(unioncollege,iupui).
teamplayssport(mississippistateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,wakeforestuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,bruins).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonstate,jaguars).
teamplayssport(floridastateuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,vols).
teamplayssport(redsoxthisseason,philadelphiaflyers).
teamplayssport(astroslastnight,maroons).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,bills).
teamplayssport(villanovauniversity,buckeyes).
teamplayssport(missouristateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,redsox).
teamplayssport(evangeluniversity,seattlemariners).
teamplayssport(akron,atlantathrashers).
teamplayssport(gamecocks,atlantaflames).
teamplayssport(redsox,basketball).
teamplayssport(gamecocks,osu).
teamplayssport(arizonacardinals,dallasstars).
teamplayssport(missourivalleycollege,italy).
teamplayssport(canisiuscollege,sjsharks).
teamplayssport(duquesneuniversity,byucougars).
teamplayssport(division,northernarizonauniversity).
teamplayssport(byu,wildcats).
teamplayssport(dallasstars,mapleleafs).
teamplayssport(georgemasonuniversity,football).
teamplayssport(philadelphiaers,packers).
teamplayssport(newyorkjets,stateuniversity).
teamplayssport(stanford,pittsburghpenguins).
teamplayssport(olddominionuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(bruins,tampabaylightning).
teamplayssport(northwesternuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(newyorkislanders,titans).
teamplayssport(texasam,washingtonbullets).
teamplayssport(pittsburghpenguins,fairfielduniversity).
teamplayssport(packers,buffalosabres).
teamplayssport(bostonuniversity,rutgers).
teamplayssport(sacramentokings,baylorwomen).
teamplayssport(newenglandpatriots,rutgers).
teamplayssport(akron,germany).
teamplayssport(uweauclaire,indianastate).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,ucriverside).
teamplayssport(italy,saintlouisuniversity).
teamplayssport(houstontexans,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(jags,soccer).
teamplayssport(clevelandbrowns,cornhuskers).
teamplayssport(twins,spurs).
teamplayssport(stlouishawks,princetondevilrays).
teamplayssport(californiaangels,magic).
teamplayssport(pennstate,hawks).
teamplayssport(northwesternuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(southernuniversity,bluejackets).
teamplayssport(torontobluejays,hockey).
teamplayssport(newjerseydevils,pittsburghpenguins).
teamplayssport(marlins,colgateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,rangers).
teamplayssport(kansascitychiefs,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(idahostateuniversity,hokies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(brewers,newenglandpatriots).
teamplayssport(tarheels,ottawasenators).
teamplayssport(clevelandindians,bills).
teamplayssport(charlottehornets,cornelluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,manchestercity).
teamplayssport(chicagowhitesox,astroslastnight).
teamplayssport(manhattancollege,hersheybears).
teamplayssport(charlottehornets,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(indianapacers,olddominionuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(byucougars,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(illini,northernarizonauniversity).
teamplayssport(baylorwomen,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,jayhawks).
teamplayssport(towsonuniversity,floridagators).
teamplayssport(raptors,philadelphiaphillies).
teamplayssport(division,stlouiscardinals).
teamplayssport(bayloruniversity,charlottehornets).
teamplayssport(ucriverside,torontomapleleafs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(new,italy).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,mapleleafs).
teamplayssport(georgemasonuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(gonzagauniversity,newyorkjets).
teamplayssport(hawks,furmanuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,stanford).
teamplayssport(tampabaydevilrays,floridamarlinsteam).
teamplayssport(sdchargers,hornetsnbalive).
teamplayssport(iowastate,dukebluedevils).
teamplayssport(arizonacardinals,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,huskers).
teamplayssport(stlouisbrowns,auburnuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,marquetteuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,louiscardinals).
teamplayssport(santaclarauniversity,losangelesrams).
teamplayssport(columbiauniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(new,hornedfrogs).
teamplayssport(mapleleafs,maryland).
teamplayssport(coloradorockies,mapleleafs).
teamplayssport(ucriverside,georgiatech).
teamplayssport(yaleuniversity,texasrangers).
teamplayssport(goldengophers,ncaayouthkids).
teamplayssport(formerdetroitredwings,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(brewers,charlottebobcats).
teamplayssport(minnesotawilds,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(italy,manchesterunited).
teamplayssport(lsu,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bears,byucougars).
teamplayssport(minnesotanorthstars,houstontexans).
teamplayssport(americanuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(raptors,detroitlions).
teamplayssport(saintlouisuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,usc).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,houstontexans).
teamplayssport(wildcats,ncstate).
teamplayssport(stlouisblues,rockies).
teamplayssport(stlouisblues,princetondevilrays).
teamplayssport(cubbies,golf).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(goldenbears,iowastate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,texasrangers).
teamplayssport(wildcats,thomascollege).
teamplayssport(hawks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,blackhawks).
teamplayssport(buffalobills,maryland).
teamplayssport(wrightstateuniversity,holycross).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(ladodgers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,philadelphiaphillies).
teamplayssport(princetondevilrays,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(baylorwomen,rockies).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,rutgers).
teamplayssport(whitesox,northwesternuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(evangeluniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(coloradorockies,clevelandbrowns).
teamplayssport(bengals,bucknelluniversity).
teamplayssport(harvard,washingtoncapitals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,detroitlions).
teamplayssport(illinoiswesleyan,nittanylions).
teamplayssport(hersheybears,drexeluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(charlottebobcats,furmanuniversity).
teamplayssport(iupui,wakeforestuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mapleleafs,newyorkuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,mississippistate).
teamplayssport(quebecnordiques,hersheybears).
teamplayssport(michiganstateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(royals,losangelesrams).
teamplayssport(wesleyanuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(montanastateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,riceuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,mariners).
teamplayssport(duquesneuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(spartans,chicagoblackhawks).
teamplayssport(anaheimducks,nyubobcats).
teamplayssport(dukeuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(new,bayloruniversity).
teamplayssport(winnipegjets,bostonredsox).
teamplayssport(kansascitychiefs,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,holycross).
teamplayssport(calgaryflames,bears).
teamplayssport(nyrangers,houstontexans).
teamplayssport(usc,hersheybears).
teamplayssport(akron,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,sienacollege).
teamplayssport(philadelphiaeagles,edmontonoilers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,ncstate).
teamplayssport(cavaliers,maroons).
teamplayssport(nyrangers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,minnesotawilds).
teamplayssport(bluejackets,crew).
teamplayssport(southernuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bucs).
teamplayssport(notredame,bills).
teamplayssport(harvarduniversity,astroslastnight).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sundevils).
teamplayssport(seahawks,astroslastnight).
teamplayssport(bruins,bluejays).
teamplayssport(fairfielduniversity,bucs).
teamplayssport(hartfordwhalers,auburnuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,usc).
teamplayssport(hornetsnbalive,spartans).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,cavaliers).
teamplayssport(drexeluniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sundevils,cardinals).
teamplayssport(ohiostateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(pats,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bostonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,illini).
teamplayssport(stlouisbrowns,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(miamihurricanes,sundevils).
teamplayssport(mississippistate,marlins).
teamplayssport(newjerseynets,illinoiswesleyan).
teamplayssport(missourivalleycollege,wesleywolverines).
teamplayssport(ucsantabarbara,okcthunder).
teamplayssport(purdueuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(kansascityroyals,orlandomagic).
teamplayssport(templeuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,houstonastros).
teamplayssport(yaleuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(philadelphiawarriors,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(olddominionuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(baltimorebullets,columbiauniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,packers).
teamplayssport(iowastate,bayloruniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,stlouishawks).
teamplayssport(baylorwomen,sanjosesharks).
teamplayssport(coloradoavalanche,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(canisiuscollege,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,stanford).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,texasam).
teamplayssport(bluejays,pennstate).
teamplayssport(riceuniversity,usc).
teamplayssport(ucsantabarbara,bostoncollege).
teamplayssport(goldenbears,columbusbluejackets).
teamplayssport(morganstateuniversity,byucougars).
teamplayssport(mississippistateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,washingtonstate).
teamplayssport(oklahomasooners,ottawasenators).
teamplayssport(washingtonredskinslast,magic).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,edmontonoilers).
teamplayssport(princetonuniversity,providencecollege).
teamplayssport(germany,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tampabaylightning,houstonoilers).
teamplayssport(baltimorecolts,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(drakeuniversity,spurs).
teamplayssport(maryland,santaclarauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,iowastate).
teamplayssport(illini,clevelandindians).
teamplayssport(clemsonuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,kansasstateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bostoncollege).
teamplayssport(niners,ladodgers).
teamplayssport(houstonastros,torontobluejays).
teamplayssport(harvard,syracuseuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(bostonceltics,mapleleafs).
teamplayssport(detroitlions,montanastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,villanovauniversity).
teamplayssport(oregonstate,newyorkmets).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,maristcollege).
teamplayssport(niagarauniversity,whitesox).
teamplayssport(ucirvine,buffalosabres).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,cornelluniversity).
teamplayssport(falcons,buffalobills).
teamplayssport(division,detroitpistonsnba).
teamplayssport(baltimoreorioles,houstonrocketsnba).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,milwaukeebrewers).
teamplayssport(buckeyes,indianastate).
teamplayssport(rutgers,derbycounty).
teamplayssport(torontomapleleafs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(lakings,falcons).
teamplayssport(bills,oklahomasooners).
teamplayssport(bostoncollege,softball).
teamplayssport(miamihurricanes,minnesotatwins).
teamplayssport(creightonuniversity,dallasstars).
teamplayssport(falcons,jaguars).
teamplayssport(lakings,wrestling).
teamplayssport(france,dukebluedevils).
teamplayssport(bucknelluniversity,stanford).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bucknelluniversity).
teamplayssport(hawks,wakeforestuniversity).
teamplayssport(nyknicks,usc).
teamplayssport(templeuniversity,goldengophers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(buffalobraves,spurs).
teamplayssport(princetonuniversity,rutgers).
teamplayssport(manchestercity,hofstrauniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,astroslastnight).
teamplayssport(newjerseydevils,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(losangelesraiders,baylorwomen).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,hawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,new).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(anaheimducks,falcons).
teamplayssport(merceruniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,sandiegopadres).
teamplayssport(losangelesrams,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pirates,phillies).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(titans,newenglandpatriots).
teamplayssport(manhattancollege,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ncstate,ucsantabarbara).
teamplayssport(seahawks,southernuniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(clemsonuniversity,hawks).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,southernuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(oklahomasooners,texasrangers).
teamplayssport(blackhawks,tarheels).
teamplayssport(stateuniversity,whitesox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,wichitastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,dallasstars).
teamplayssport(anaheimducks,stanford).
teamplayssport(montrealcanadiens,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sanfranciscoers,bluejays).
teamplayssport(sjsharks,byu).
teamplayssport(wildcats,northwesternuniversity).
teamplayssport(ladodgers,royals).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,houstonastros).
teamplayssport(houstonastros,tennis).
teamplayssport(philadelphiaeagles,boisest).
teamplayssport(unioncollege,redwings).
teamplayssport(pacers,usc).
teamplayssport(wrightstateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(bostonredsox,houstonoilers).
teamplayssport(hersheybears,syracuseuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,pacers).
teamplayssport(coloradorockies,newjerseynets).
teamplayssport(washingtonstate,minnesotavikings).
teamplayssport(usc,saintlouisuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,utahstateaggies).
teamplayssport(seattlemariners,newyorkmets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,mississippistate).
teamplayssport(uweauclaire,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(chicagobulls,stanford).
teamplayssport(bills,packers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,eagles).
teamplayssport(georgiatech,pirates).
teamplayssport(furmanuniversity,football).
teamplayssport(anaheimangels,philadelphiaflyers).
teamplayssport(drakeuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(saintlouisuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(nittanylions,creightonuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,rutgers).
teamplayssport(thomascollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,mississippistate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,pats).
teamplayssport(kentuckywildcats,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(tarheels,buffalobraves).
teamplayssport(bostonuniversity,usc).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,eagles).
teamplayssport(pats,vols).
teamplayssport(hartfordwhalers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(cavs,bruins).
teamplayssport(winnipegjets,hartfordwhalers).
teamplayssport(wesleywolverines,setonhalluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sanjosesharks).
teamplayssport(hawkeyes,orlandomagic).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,softball).
teamplayssport(minnesotanorthstars,vols).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(universityofflorida,neworleanshornets).
teamplayssport(stlouisbrowns,detroitlions).
teamplayssport(rams,denvernuggets).
teamplayssport(rockies,niners).
teamplayssport(maristcollege,akron).
teamplayssport(newyorkuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,riceuniversity).
teamplayssport(buckeyes,cubbies).
teamplayssport(yaleuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bostonbruins,jaguars).
teamplayssport(wesleyanuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(scarletknights,maroons).
teamplayssport(maroons,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,redsox).
teamplayssport(charlottebobcats,anaheimangels).
teamplayssport(chicagoblackhawks,maristcollege).
teamplayssport(dallasmavericks,bruins).
teamplayssport(trailblazers,jaguars).
teamplayssport(neworleanshornets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(miamihurricanes,towsonuniversity).
teamplayssport(whitesox,auburnuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,oaklandathletics).
teamplayssport(buckeyes,southernuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,maryland).
teamplayssport(sanfranciscoers,harvarduniversity).
teamplayssport(pirates,buckeyes).
teamplayssport(niners,mississippistate).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(floridamarlinsteam,softball).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,losangelesrams).
teamplayssport(washingtonnationals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(whitesox,wrestling).
teamplayssport(chicagowhitesox,philadelphiaphillies).
teamplayssport(blackhawks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(gonzagauniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(virginiatech,virginiatech).
teamplayssport(stlouishawks,bluejays).
teamplayssport(fordhamuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,butleruniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,indianauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hokies).
teamplayssport(losangelesrams,quebecnordiques).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,atlantabraves).
teamplayssport(syracuseuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(michiganstateuniversity,whitesox).
teamplayssport(georgetownuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(kansascitychiefs,quebecnordiques).
teamplayssport(bills,northwesternuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,france).
teamplayssport(illinoiswesleyan,illinoiswesleyan).
teamplayssport(columbusbluejackets,baltimorebullets).
teamplayssport(oaklandraiders,cavaliers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,creightonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,iupui).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buffalosabres).
teamplayssport(rangers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(orlandomagic,bostonceltics).
teamplayssport(houstonastros,bucknelluniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,valparaisouniversity).
teamplayssport(atlantabraves,trailblazers).
teamplayssport(buckeyes,washingtonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,redsox).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,redsox).
teamplayssport(sanfranciscoers,newenglandpatriots).
teamplayssport(bostonredsox,bucs).
teamplayssport(redsox,tampabaylightning).
teamplayssport(bengals,texasrangers).
teamplayssport(division,niagarauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hornedfrogs).
teamplayssport(cincinnatiroyals,louisianastateuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(pirates,minnesotatwins).
teamplayssport(columbiauniversity,butleruniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,ucirvine).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(college,atlantaflames).
teamplayssport(missouristateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(trailblazers,houstontexans).
teamplayssport(missourivalleycollege,houstonastros).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,stateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,devils).
teamplayssport(chicagoblackhawks,morganstateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,holycross).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(nyrangers,new).
teamplayssport(vols,stlouisbrowns).
teamplayssport(stanford,formerdetroitredwings).
teamplayssport(italy,seahawks).
teamplayssport(ucla,ottawasenators).
teamplayssport(stlouisbrowns,nyrangers).
teamplayssport(clevelandbrowns,stateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,washingtonstate).
teamplayssport(calgaryflames,losangelesangels).
teamplayssport(baltimorecolts,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostonredsox,sanfranciscoers).
teamplayssport(washingtonstate,minnesotatwins).
teamplayssport(olddominionuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,olddominionuniversity).
teamplayssport(titans,ncstate).
teamplayssport(thomascollege,nyrangers).
teamplayssport(coloradostateuniversity,tampa).
teamplayssport(washingtonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(unioncollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(detroitpistonsnba,ucriverside).
teamplayssport(milwaukeebrewers,ballstateuniversity).
teamplayssport(hokies,notredame).
teamplayssport(vancouvercanucks,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,sanantonio).
teamplayssport(olemiss,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,stlouisblues).
teamplayssport(bluejays,baltimorecolts).
teamplayssport(pacers,texasrangers).
teamplayssport(newyorkislanders,ucsantabarbara).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(northeasternuniversity,maroons).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiaers,neworleanshornets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(sjsharks,mississippistate).
teamplayssport(tampabayrays,hornetsnbalive).
teamplayssport(sanjosesharks,detroitlions).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,hornetsnbalive).
teamplayssport(thomascollege,marlins).
teamplayssport(columbiauniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(mavs,bostonredsox).
teamplayssport(milwaukeebrewers,magic).
teamplayssport(rangers,idahostateuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,indians).
teamplayssport(buffalobills,minnesotavikings).
teamplayssport(minnesotanorthstars,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,rams).
teamplayssport(indians,lakings).
teamplayssport(charlottebobcats,akron).
teamplayssport(washingtonwizards,olddominionuniversity).
teamplayssport(byucougars,cincinnatiroyals).
teamplayssport(purdueuniversity,france).
teamplayssport(bostoncollege,notredame).
teamplayssport(morganstateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(buffalobills,ladodgers).
teamplayssport(losangelesraiders,philadelphiaflyers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,hofstrauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(yankees,laclippers).
teamplayssport(bucs,northwesternuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,detroittigers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,redsox).
teamplayssport(hartfordwhalers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(usc,washingtoncapitals).
teamplayssport(manchestercity,sienacollege).
teamplayssport(missourivalleycollege,illini).
teamplayssport(houstontexans,purdueuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,akron).
teamplayssport(yellowjackets,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(falcons,seattlemariners).
teamplayssport(fairfielduniversity,mariners).
teamplayssport(utahjazz,neworleanshornets).
teamplayssport(gamecocks,notredame).
teamplayssport(kansasstateuniversity,niners).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,chicagowhitesox).
teamplayssport(suns,wesleyanuniversity).
teamplayssport(nyknicks,morganstateuniversity).
teamplayssport(twins,new).
teamplayssport(anaheimducks,nashvillepredators).
teamplayssport(valparaisouniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(atlantabraves,maristcollege).
teamplayssport(akron,jaguars).
teamplayssport(universityofflorida,lacrosse).
teamplayssport(magic,new).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,cardinals).
teamplayssport(seattlemariners,baltimorecolts).
teamplayssport(sienacollege,mississippistate).
teamplayssport(butleruniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,valparaisouniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(phillies,blackhawks).
teamplayssport(trailblazers,tampabayrays).
teamplayssport(auburnuniversity,lakings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,kanecountycougars).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,columbiauniversity).
teamplayssport(germany,drexeluniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,neworleanshornets).
teamplayssport(nets,blackhawks).
teamplayssport(astroslastnight,lacrosse).
teamplayssport(brewers,basketball).
teamplayssport(kansascityroyals,redwings).
teamplayssport(manhattancollege,anaheimangels).
teamplayssport(mississippistateuniversity,broncos).
teamplayssport(bayloruniversity,baylorwomen).
teamplayssport(princetonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(thomascollege,ottawasenators).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,iowastate).
teamplayssport(vols,yaleuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,nittanylions).
teamplayssport(concordiauniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(oaklandathletics,lsu).
teamplayssport(bucknelluniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,trailblazers).
teamplayssport(montrealcanadians,houstonoilers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(wildcats,baltimoreorioles).
teamplayssport(torontobluejays,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,montrealcanadians).
teamplayssport(universityofflorida,washingtonuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,maryland).
teamplayssport(bills,princetonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,nittanylions).
teamplayssport(anaheimducks,usc).
teamplayssport(bostonbruins,yaleuniversity).
teamplayssport(sundevils,winnipegjets).
teamplayssport(washingtonnationals,cornelluniversity).
teamplayssport(providencecollege,colgateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(germany,texasam).
teamplayssport(charlottehornets,gonzagauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,winnipegjets).
teamplayssport(torontomapleleafs,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(tampa,broncos).
teamplayssport(syracuseuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(pittsburghpirates,charlottehornets).
teamplayssport(currentcapitals,stlouishawks).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(charlottebobcats,bears).
teamplayssport(baylorwomen,coloradostateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,twins).
teamplayssport(iowastate,hornedfrogs).
teamplayssport(winnipegjets,mississippistate).
teamplayssport(anaheimducks,clemsonuniversity).
teamplayssport(ucirvine,denvernuggets).
teamplayssport(olddominionuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hornedfrogs).
teamplayssport(stlouishawks,unioncollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,spartans).
teamplayssport(osu,northernarizonauniversity).
teamplayssport(nets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(nyrangers,chicagobulls).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(raptors,hersheybears).
teamplayssport(redsox,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(philadelphiaphillies,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sundevils).
teamplayssport(denvernuggetsnba,texasam).
teamplayssport(niagarauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(manhattancollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,indianastate).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(spartans,stlouisbrowns).
teamplayssport(wakeforestuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,stlouiscardinals).
teamplayssport(sanjosesharks,soccer).
teamplayssport(mississippistateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,ohiostateuniversity).
teamplayssport(hawks,ucriverside).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(osu,oklahomasooners).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,losangelesraiders).
teamplayssport(raptors,clevelandbrowns).
teamplayssport(atlantaflames,kanecountycougars).
teamplayssport(southernuniversity,olemiss).
teamplayssport(houstonastros,bostonceltics).
teamplayssport(mariners,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(montanastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(montrealcanadians,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(spartans,torontobluejays).
teamplayssport(idahostateuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(nittanylions,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(derbycounty,montrealcanadians).
teamplayssport(indianapacers,tampabaylightning).
teamplayssport(newenglandpatriots,soccer).
teamplayssport(stlouiscardinals,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonwizards,torontobluejays).
teamplayssport(iupui,missouristateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(missouristateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(carolinapanthers,portlandtrailblazers).
teamplayssport(ucriverside,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,drakeuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,harvard).
teamplayssport(maroons,stlouiscardinals).
teamplayssport(coloradorockies,charlottebobcats).
teamplayssport(usc,hofstrauniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(suns,syracuseuniversity).
teamplayssport(maristcollege,usc).
teamplayssport(canisiuscollege,texasam).
teamplayssport(newenglandpatriots,newjerseynets).
teamplayssport(coloradoavalanche,hawkeyes).
teamplayssport(hornetsnbalive,suns).
teamplayssport(gamecocks,wrestling).
teamplayssport(nyubobcats,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(newenglandpatriots,tennis).
teamplayssport(packers,concordiauniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,maroons).
teamplayssport(yankees,mariners).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,soccer).
teamplayssport(bayloruniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(stlouiscardinals,goldengophers).
teamplayssport(sdchargers,mississippistate).
teamplayssport(redwings,valparaisouniversity).
teamplayssport(lsu,sjsharks).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,harvard).
teamplayssport(notredame,unioncollege).
teamplayssport(washingtonnationals,purdueuniversity).
teamplayssport(byu,maristcollege).
teamplayssport(rutgers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,dukeuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,newjerseynets).
teamplayssport(gamecocks,coloradorockies).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,mariners).
teamplayssport(magic,manchestercity).
teamplayssport(georgiabulldogs,princetonuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,devils).
teamplayssport(drexeluniversity,orlandomagic).
teamplayssport(rangers,spartans).
teamplayssport(stateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(coloradoavalanche,utahstateaggies).
teamplayssport(minnesotawilds,jags).
teamplayssport(dodgers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(nyknicks,minnesotawilds).
teamplayssport(devils,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(byucougars,niners).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,niners).
teamplayssport(uweauclaire,orlandomagic).
teamplayssport(texaslonghorns,yankees).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,cardinals).
teamplayssport(yellowjackets,universityofflorida).
teamplayssport(niners,stlouisblues).
teamplayssport(nyubobcats,morganstateuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,rutgers).
teamplayssport(bostonredsox,edmontonoilers).
teamplayssport(floridagators,canisiuscollege).
teamplayssport(bostonbruins,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(division,ncaayouthkids).
teamplayssport(oaklandathletics,milwaukeebraves).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,lsu).
teamplayssport(chicagobulls,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(cincinnatiroyals,currentcapitals).
teamplayssport(hornedfrogs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(rams,gonzagauniversity).
teamplayssport(atlantaflames,duquesneuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,missouristateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,mavs).
teamplayssport(nittanylions,mississippistateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,rangers).
teamplayssport(neworleanshornets,houstontexans).
teamplayssport(ncaayouthkids,floridamarlinsteam).
teamplayssport(towsonuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(coloradoavalanche,ncaayouthkids).
teamplayssport(indians,wakeforestuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,wrightstateuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,goldenbears).
teamplayssport(anaheimangels,washingtonbullets).
teamplayssport(washingtonstate,atlantabraves).
teamplayssport(fairfielduniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,quebecnordiques).
teamplayssport(nashvillepredators,texasam).
teamplayssport(carolinapanthers,bayloruniversity).
teamplayssport(washingtonstate,bostonbruins).
teamplayssport(furmanuniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,new).
teamplayssport(buffalobills,mapleleafs).
teamplayssport(broncos,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(philadelphiaers,ncaayouthkids).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,winnipegjets).
teamplayssport(bills,mavs).
teamplayssport(yellowjackets,iowastate).
teamplayssport(pacers,bostonbraves).
teamplayssport(michiganstateuniversity,suns).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sanantonio).
teamplayssport(newyorkjets,wesleywolverines).
teamplayssport(southernuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nashvillepredators,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaers,carolinapanthers).
teamplayssport(northeasternuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(yankees,cardinals).
teamplayssport(ncaayouthkids,redsox).
teamplayssport(tampabaydevilrays,purdueuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,manhattancollege).
teamplayssport(auburnuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(indianapacers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,twins).
teamplayssport(idahostateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(montrealcanadians,sanjosesharks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(losangelesraiders,losangelesrams).
teamplayssport(goldengophers,sanjosestatespartans).
teamplayssport(ncaayouthkids,denvernuggetsnba).
teamplayssport(losangelesdodgers,redwings).
teamplayssport(bucs,houstonastros).
teamplayssport(montrealcanadians,northernarizonauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,philadelphiaeagles).
teamplayssport(wakeforestuniversity,blackhawks).
teamplayssport(newjerseydevils,newjerseydevils).
teamplayssport(universityofflorida,maroons).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bills).
teamplayssport(georgiatech,sundevils).
teamplayssport(idahostateuniversity,indianastate).
teamplayssport(mississippistate,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(buccaneers,twins).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonredskinslast,ucla).
teamplayssport(princetonuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,buffalobills).
teamplayssport(creightonuniversity,virginiatech).
teamplayssport(vols,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(manchesterunited,charlottebobcats).
teamplayssport(niners,baltimorebullets).
teamplayssport(nyknicks,montrealcanadians).
teamplayssport(bostonbruins,anaheimangels).
teamplayssport(northwesternuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(osu,vancouvercanucks).
teamplayssport(broncos,yellowjackets).
teamplayssport(georgiastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(dallascowboys,bears).
teamplayssport(montrealcanadiens,wichitastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(towsonuniversity,whitesox).
teamplayssport(philadelphiaphillies,oklahomasooners).
teamplayssport(maristcollege,clemsonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,utahjazz).
teamplayssport(neworleanshornets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(suns,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(kansasstateuniversity,tennis).
teamplayssport(ballstateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(spurs,hornedfrogs).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,stlouishawks).
teamplayssport(buffalobraves,losangelesdodgers).
teamplayssport(bostonbruins,illini).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,washingtonuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,boisest).
teamplayssport(drakeuniversity,detroitlions).
teamplayssport(pats,charlottebobcats).
teamplayssport(bostoncollege,wesleywolverines).
teamplayssport(broncos,washingtonwizards).
teamplayssport(dodgers,floridagators).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hockey).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bears).
teamplayssport(charlottehornets,texasam).
teamplayssport(redsox,buffalobraves).
teamplayssport(spurs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(buckeyes,missourivalleycollege).
teamplayssport(manhattancollege,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(manchestercity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,rams).
teamplayssport(texaschristianuniversity,pennstate).
teamplayssport(templeuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(rams,setonhalluniversity).
teamplayssport(okcthunder,idahostateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,crew).
teamplayssport(ballstateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bostonbruins).
teamplayssport(quebecnordiques,pittsburghpirates).
teamplayssport(uweauclaire,portlandtrailblazers).
teamplayssport(sundevils,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,texasrangers).
teamplayssport(rangers,universityofflorida).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(dallasstars,notredame).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,louiscardinals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,cornelluniversity).
teamplayssport(astroslastnight,chicagoblackhawks).
teamplayssport(charlottehornets,bostonceltics).
teamplayssport(buffalobraves,newyorkuniversity).
teamplayssport(italy,hawks).
teamplayssport(dallasmavericks,floridastateuniversity).
teamplayssport(boisest,stlouishawks).
teamplayssport(georgemasonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(minnesotavikings,bucs).
teamplayssport(sundevils,orlandomagic).
teamplayssport(new,bengals).
teamplayssport(notredame,arizonacardinals).
teamplayssport(providencecollege,raptors).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,georgemasonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,brazil).
teamplayssport(devils,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,riceuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(buccaneers,newyorkislanders).
teamplayssport(mavs,northwesternuniversity).
teamplayssport(falcons,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(byucougars,coloradoavalanche).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,towsonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,vols).
teamplayssport(hawks,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(minnesotawilds,uweauclaire).
teamplayssport(blackhawks,montrealcanadiens).
teamplayssport(idahostateuniversity,spurs).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,uweauclaire).
teamplayssport(butleruniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,nyrangers).
teamplayssport(harvardcrimson,ncaayouthkids).
teamplayssport(princetondevilrays,hofstrauniversity).
teamplayssport(dallascowboys,france).
teamplayssport(northernarizonauniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(seahawks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,georgetownuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,laclippers).
teamplayssport(northwesternuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sanfranciscoers,osu).
teamplayssport(fairfielduniversity,nyrangers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,illinoiswesleyan).
teamplayssport(setonhalluniversity,buffalobills).
teamplayssport(currentcapitals,losangeleslakers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,texasam).
teamplayssport(floridagators,houstonastros).
teamplayssport(calgaryflames,newyorkuniversity).
teamplayssport(nittanylions,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(georgiabulldogs,utahjazz).
teamplayssport(drexeluniversity,lacrosse).
teamplayssport(oklahomasooners,hockey).
teamplayssport(minnesotanorthstars,houstonrocketsnba).
teamplayssport(pacers,pats).
teamplayssport(missouristateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(devils,bostonuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,osu).
teamplayssport(oaklandraiders,pittsburghpirates).
teamplayssport(torontomapleleafs,tampa).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,coloradorockies).
teamplayssport(kansascitychiefs,newyorkjets).
teamplayssport(bengals,dallascowboys).
teamplayssport(sixers,oaklandathletics).
teamplayssport(auburnuniversity,niners).
teamplayssport(ladodgers,floridagators).
teamplayssport(charlottehornets,lowellhighschool).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bruins,losangelesdodgers).
teamplayssport(hokies,lowellhighschool).
teamplayssport(wesleywolverines,baseball).
teamplayssport(stlouisrams,cornelluniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(utahjazz,morganstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,floridagators).
teamplayssport(newyorkuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(eagles,holycross).
teamplayssport(redwings,stateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,softball).
teamplayssport(atlantathrashers,sdchargers).
teamplayssport(dallascowboys,concordiauniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(rams,atlantathrashers).
teamplayssport(hokies,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,fordhamuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,kansascityroyals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,spartans).
teamplayssport(wichitastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,montanastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buckeyes).
teamplayssport(buccaneers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(washingtonnationals,stanford).
teamplayssport(universityofflorida,americanuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,minnesotavikings).
teamplayssport(holycross,stanford).
teamplayssport(italy,oaklandathletics).
teamplayssport(milwaukeebraves,tampa).
teamplayssport(ladodgers,dukebluedevils).
teamplayssport(syracuseuniversity,bengals).
teamplayssport(wesleywolverines,olemiss).
teamplayssport(falcons,philadelphiawarriors).
teamplayssport(redsox,anaheimducks).
teamplayssport(washingtonstate,scarletknights).
teamplayssport(bengals,carolinapanthers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(marlins,goldenbears).
teamplayssport(northeasternuniversity,pats).
teamplayssport(milwaukeebrewers,towsonuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,oregonstate).
teamplayssport(hartfordwhalers,harvarduniversity).
teamplayssport(dallascowboys,washingtonnationals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(bruins,tampabaydevilrays).
teamplayssport(maryland,tennis).
teamplayssport(stlouiscardinals,tampabaylightning).
teamplayssport(bayloruniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(louiscardinals,kansascityroyals).
teamplayssport(utahjazz,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtoncapitals,niagarauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,arizonacardinals).
teamplayssport(bears,okcthunder).
teamplayssport(georgiatech,indians).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,atlantaflames).
teamplayssport(providencecollege,villanovauniversity).
teamplayssport(manchesterunited,packers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(neworleanshornets,washingtonwizards).
teamplayssport(ucsantabarbara,sienacollege).
teamplayssport(pirates,raptors).
teamplayssport(ohiostateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,nets).
teamplayssport(maryland,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(oaklandathletics,houstonoilers).
teamplayssport(newyorkuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(marlins,jags).
teamplayssport(kansascityroyals,scarletknights).
teamplayssport(bluejackets,washingtoncapitals).
teamplayssport(bostonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(vols,sundevils).
teamplayssport(brazil,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,drexeluniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(formerdetroitredwings,niners).
teamplayssport(kentuckywildcats,raptors).
teamplayssport(anaheimducks,newyorkuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,mississippistate).
teamplayssport(sixers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,stlouisblues).
teamplayssport(ucriverside,denvernuggetsnba).
teamplayssport(marquetteuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,ladodgers).
teamplayssport(okcthunder,formerdetroitredwings).
teamplayssport(bostoncollege,illini).
teamplayssport(nyubobcats,ladodgers).
teamplayssport(dodgers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(laclippers,rams).
teamplayssport(cornhuskers,minnesotawilds).
teamplayssport(yaleuniversity,osu).
teamplayssport(washingtonwizards,uweauclaire).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,italy).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,montanastateuniversity).
teamplayssport(new,kansascityroyals).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,seahawks).
teamplayssport(bayloruniversity,currentcapitals).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,pittsburghpenguins).
teamplayssport(vancouvercanucks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,sdchargers).
teamplayssport(houstontexans,buffalosabres).
teamplayssport(washingtonbullets,georgiatech).
teamplayssport(atlantathrashers,sundevils).
teamplayssport(newyorkuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(holycross,derbycounty).
teamplayssport(sanantonio,saintlouisuniversity).
teamplayssport(niners,texasam).
teamplayssport(bluejackets,bills).
teamplayssport(valparaisouniversity,pennstate).
teamplayssport(minnesotawilds,philadelphiawarriors).
teamplayssport(baltimorecolts,bostoncollege).
teamplayssport(kansascityroyals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(dallasmavericks,louisianastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(akron,falcons).
teamplayssport(detroittigers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(northernarizonauniversity,californiaangels).
teamplayssport(dukeuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(byu,redwings).
teamplayssport(denvernuggets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(stlouishawks,sanjosestatespartans).
teamplayssport(sandiegopadres,whitesox).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,maroons).
teamplayssport(rams,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(harvarduniversity,akron).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,boisest).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ucirvine).
teamplayssport(wichitastateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(sixers,kansascityroyals).
teamplayssport(buffalobraves,minnesotanorthstars).
teamplayssport(mapleleafs,hartfordwhalers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(bucknelluniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(mariners,missouristateuniversity).
teamplayssport(byucougars,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(dallasstars,tarheels).
teamplayssport(devils,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,milwaukeebraves).
teamplayssport(indianastate,jayhawks).
teamplayssport(concordiauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(ucirvine,washingtonwizards).
teamplayssport(devils,drexeluniversity).
teamplayssport(bengals,ncstate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,wichitastateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,oaklandathletics).
teamplayssport(unioncollege,villanovauniversity).
teamplayssport(lakings,canisiuscollege).
teamplayssport(towsonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(universityofflorida,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(louisianastateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(new,osu).
teamplayssport(harvard,jags).
teamplayssport(floridamarlinsteam,oaklandraiders).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,montrealcanadiens).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,carolinapanthers).
teamplayssport(californiaangels,philadelphiawarriors).
teamplayssport(iupui,clemsonuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(harvard,rockies).
teamplayssport(hokies,iowastate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,cornhuskers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,lacrosse).
teamplayssport(washingtonwizards,southernuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,lakings).
teamplayssport(texaslonghorns,nets).
teamplayssport(newenglandpatriots,tarheels).
teamplayssport(goldenbears,devils).
teamplayssport(division,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonwizards,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,okcthunder).
teamplayssport(cubbies,scarletknights).
teamplayssport(floridastateuniversity,mavs).
teamplayssport(nyubobcats,sixers).
teamplayssport(germany,hersheybears).
teamplayssport(minnesotatwins,neworleanshornets).
teamplayssport(cavaliers,indianapacers).
teamplayssport(mariners,kansascityroyals).
teamplayssport(packers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(louisianastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(montanastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(sundevils,virginiatech).
teamplayssport(sandiegopadres,dukeuniversity).
teamplayssport(cavaliers,winnipegjets).
teamplayssport(detroitlions,iupui).
teamplayssport(charlottehornets,bears).
teamplayssport(currentcapitals,lsu).
teamplayssport(houstonoilers,sjsharks).
teamplayssport(baltimoreorioles,torontomapleleafs).
teamplayssport(virginiatech,packers).
teamplayssport(nyubobcats,arizonastateuniversity).
teamplayssport(maryland,lacrosse).
teamplayssport(detroittigers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(hersheybears,losangelesangels).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,philadelphiaathletics).
teamplayssport(newjerseydevils,baltimorecolts).
teamplayssport(indians,colgateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,harvarduniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(rangers,virginiatech).
teamplayssport(tampa,baylorwomen).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(houstonoilers,southernuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,falcons).
teamplayssport(college,bluejays).
teamplayssport(hartfordwhalers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indians,providencecollege).
teamplayssport(chicagowhitesox,sjsharks).
teamplayssport(atlantaflames,newjerseynets).
teamplayssport(clemsonuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(losangeleslakers,redwings).
teamplayssport(eagles,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(oaklandraiders,stlouiscardinals).
teamplayssport(mississippistate,sienacollege).
teamplayssport(crew,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,lacrosse).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonbullets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(new,howarduniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,seahawks).
teamplayssport(jags,drexeluniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(gamecocks,devils).
teamplayssport(pacers,cavs).
teamplayssport(dallascowboys,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sixers,thomascollege).
teamplayssport(oregonstate,broncos).
teamplayssport(rockies,softball).
teamplayssport(oregonstate,bostoncollege).
teamplayssport(yankees,mississippistateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,nyubobcats).
teamplayssport(auburnuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(laclippers,softball).
teamplayssport(rangers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(clemsonuniversity,soccer).
teamplayssport(iupui,louiscardinals).
teamplayssport(devils,whitesox).
teamplayssport(cincinnatiroyals,nyknicks).
teamplayssport(falcons,milwaukeebrewers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(buffalobills,evangeluniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,washingtonwizards).
teamplayssport(akron,setonhalluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,kansascitychiefs).
teamplayssport(olddominionuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(stlouisbrowns,utahjazz).
teamplayssport(northernarizonauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,tampabayrays).
teamplayssport(harvarduniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,manchestercity).
teamplayssport(bostonceltics,washingtonnationals).
teamplayssport(dukeuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(bruins,italy).
teamplayssport(riceuniversity,bengals).
teamplayssport(setonhalluniversity,bengals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(suns,newjerseynets).
teamplayssport(oklahomasooners,mavs).
teamplayssport(nets,astroslastnight).
teamplayssport(indianauniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(losangelesdodgers,texasrangers).
teamplayssport(vancouvercanucks,redwings).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,boisest).
teamplayssport(pennstate,collegebaseball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,twins).
teamplayssport(newyorkmets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(usc,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(hofstrauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,brazil).
teamplayssport(scarletknights,fairfielduniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(stlouisbrowns,bengals).
teamplayssport(usc,philadelphiaflyers).
teamplayssport(college,newyorkislanders).
teamplayssport(bostonbraves,oregonstate).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,blackhawks).
teamplayssport(washingtonstate,devils).
teamplayssport(scarletknights,tampabaydevilrays).
teamplayssport(pacers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,washingtonwizards).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,miamihurricanes).
teamplayssport(manchesterunited,georgiatech).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,houstontexans).
teamplayssport(philadelphiaeagles,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,templeuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,seattlemariners).
teamplayssport(hersheybears,princetonuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(floridastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,harvardcrimson).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hersheybears).
teamplayssport(minnesotatwins,indianapacers).
teamplayssport(washingtonwizards,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sienacollege,ncaayouthkids).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(minnesotawilds,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(chicagowhitesox,ucla).
teamplayssport(dodgers,royals).
teamplayssport(dukebluedevils,ucsantabarbara).
teamplayssport(washingtonredskinslast,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,losangelesdodgers).
teamplayssport(milwaukeebraves,philadelphiaflyers).
teamplayssport(bostonredsox,trailblazers).
teamplayssport(wesleywolverines,wesleyanuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(redsox,northeasternuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,baltimorebullets).
teamplayssport(brazil,sanfranciscoers).
teamplayssport(drexeluniversity,georgiatech).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,mississippistateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(auburnuniversity,ucirvine).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,chicagoblackhawks).
teamplayssport(sienacollege,marquetteuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,gonzagauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(ncstate,texaschristianuniversity).
teamplayssport(eagles,bostoncollege).
teamplayssport(rams,harvardcrimson).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,utahjazz).
teamplayssport(minnesotavikings,baylorwomen).
teamplayssport(usc,collegebaseball).
teamplayssport(losangelesangels,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(rutgers,osu).
teamplayssport(magic,howarduniversity).
teamplayssport(atlantabraves,dallasstars).
teamplayssport(colgateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(bucknelluniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(detroittigers,soccer).
teamplayssport(losangelesraiders,philadelphiaers).
teamplayssport(vancouvercanucks,wesleywolverines).
teamplayssport(santaclarauniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(minnesotawilds,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(baltimoreorioles,basketball).
teamplayssport(floridastateuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(morganstateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(nyrangers,jags).
teamplayssport(morganstateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(newyorkislanders,thomascollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,pittsburghpirates).
teamplayssport(ladodgers,nittanylions).
teamplayssport(tarheels,pirates).
teamplayssport(redwings,newyorkjets).
teamplayssport(detroitlions,coloradorockies).
teamplayssport(georgemasonuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(wesleywolverines,syracuseuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,marlins).
teamplayssport(ucla,redsox).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,missourivalleycollege).
teamplayssport(phillies,anaheimducks).
teamplayssport(yellowjackets,derbycounty).
teamplayssport(manhattancollege,harvarduniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,missouristateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,bayloruniversity).
teamplayssport(buffalobraves,unioncollege).
teamplayssport(utahstateaggies,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(atlantabraves,italy).
teamplayssport(dukebluedevils,sanantonio).
teamplayssport(washingtonstate,olddominionuniversity).
teamplayssport(osu,holycross).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(dodgers,chicagowhitesox).
teamplayssport(buffalobraves,montanastateuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,manhattancollege).
teamplayssport(okcthunder,stlouishawks).
teamplayssport(lowellhighschool,scarletknights).
teamplayssport(sanfranciscoers,atlantaflames).
teamplayssport(hawkeyes,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(atlantabraves,creightonuniversity).
teamplayssport(pirates,lowellhighschool).
teamplayssport(vols,texaslonghorns).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,valparaisouniversity).
teamplayssport(pirates,pittsburghpenguins).
teamplayssport(laclippers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasam,utahstateaggies).
teamplayssport(bluejays,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(jags,basketball).
teamplayssport(bears,spurs).
teamplayssport(ucla,redwings).
teamplayssport(quebecnordiques,furmanuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,niagarauniversity).
teamplayssport(laclippers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,butleruniversity).
teamplayssport(niners,usc).
teamplayssport(italy,hofstrauniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,seahawks).
teamplayssport(houstonoilers,brewers).
teamplayssport(buffalosabres,stlouisblues).
teamplayssport(marquetteuniversity,niners).
teamplayssport(texaslonghorns,arizonastateuniversity).
teamplayssport(indians,redsox).
teamplayssport(dodgers,concordiauniversity).
teamplayssport(italy,sanjosesharks).
teamplayssport(nets,missouristateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,iupui).
teamplayssport(houstonoilers,tampabayrays).
teamplayssport(buffalosabres,sanantonio).
teamplayssport(anaheimducks,montrealcanadians).
teamplayssport(fordhamuniversity,bruins).
teamplayssport(rangers,butleruniversity).
teamplayssport(detroitlions,bostonbruins).
teamplayssport(americanuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(ucla,falcons).
teamplayssport(sixers,ladodgers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,olddominionuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(wesleyanuniversity,magic).
teamplayssport(college,missouristateuniversity).
teamplayssport(cavs,football).
teamplayssport(howarduniversity,broncos).
teamplayssport(furmanuniversity,magic).
teamplayssport(riceuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,buffalobraves).
teamplayssport(neworleanshornets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(yellowjackets,thomascollege).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,spartans).
teamplayssport(auburnuniversity,germany).
teamplayssport(bostonceltics,redwings).
teamplayssport(minnesotawilds,northernarizonauniversity).
teamplayssport(mariners,goldenbears).
teamplayssport(texasam,texasrangers).
teamplayssport(eagles,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,portlandtrailblazers).
teamplayssport(newyorkislanders,oklahomasooners).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,italy).
teamplayssport(riceuniversity,louisianastateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,milwaukeebraves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,raptors).
teamplayssport(cardinals,santaclarauniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,cubbies).
teamplayssport(gamecocks,valparaisouniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,jags).
teamplayssport(syracuseuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,buffalosabres).
teamplayssport(butleruniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,ucirvine).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,wichitastateuniversity).
teamplayssport(laclippers,northeasternuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(blackhawks,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,utahjazz).
teamplayssport(maristcollege,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(calgaryflames,cornelluniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,nittanylions).
teamplayssport(newyorkuniversity,detroittigers).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(tarheels,torontomapleleafs).
teamplayssport(blackhawks,chicagobulls).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(sjsharks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(magic,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,wildcats).
teamplayssport(canisiuscollege,georgetownuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,scarletknights).
teamplayssport(columbusbluejackets,byucougars).
teamplayssport(boisest,dukebluedevils).
teamplayssport(buckeyes,cavs).
teamplayssport(ncstate,colgateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,pirates).
teamplayssport(butleruniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(texaschristianuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(bostoncollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(sundevils,pats).
teamplayssport(princetondevilrays,formerdetroitredwings).
teamplayssport(wrightstateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,hockey).
teamplayssport(duquesneuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,southernuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,mississippistate).
teamplayssport(cardinals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(mariners,manchestercity).
teamplayssport(thomascollege,illini).
teamplayssport(bills,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(jags,bucknelluniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sanjosestatespartans,wrestling).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bostonbraves,mavs).
teamplayssport(philadelphiawarriors,brazil).
teamplayssport(newjerseydevils,sanjosesharks).
teamplayssport(unioncollege,thomascollege).
teamplayssport(coloradorockies,charlottehornets).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hartfordwhalers).
teamplayssport(atlantathrashers,yaleuniversity).
teamplayssport(bruins,crew).
teamplayssport(brewers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(baltimoreorioles,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(stlouishawks,newjerseynets).
teamplayssport(wildcats,lsu).
teamplayssport(buccaneers,whitesox).
teamplayssport(sanjosestatespartans,kansasstateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,nashvillepredators).
teamplayssport(newyorkjets,uweauclaire).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,philadelphiaers).
teamplayssport(virginiatech,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bengals).
teamplayssport(oaklandathletics,ucsantabarbara).
teamplayssport(notredame,manhattancollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(georgiatech,sjsharks).
teamplayssport(denvernuggetsnba,harvarduniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(atlantathrashers,kansascityroyals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(minnesotawilds,washingtoncapitals).
teamplayssport(rams,notredame).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,tampa).
teamplayssport(losangelesdodgers,boisest).
teamplayssport(raptors,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,ncstate).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,maroons).
teamplayssport(cavs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(miamihurricanes,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(texasrangers,eagles).
teamplayssport(sanfranciscoers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(pennstate,sanjosestatespartans).
teamplayssport(philadelphiaathletics,ncstate).
teamplayssport(olemiss,phoenixcoyotes).
teamplayssport(rutgers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,pirates).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,orlandomagic).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,stlouiscardinals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,buffalosabres).
teamplayssport(georgiastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(astroslastnight,newenglandpatriots).
teamplayssport(jaguars,floridagators).
teamplayssport(illini,drexeluniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,marquetteuniversity).
teamplayssport(tampa,royals).
teamplayssport(washingtoncapitals,nets).
teamplayssport(hawks,idahostateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,pennstate).
teamplayssport(hornedfrogs,yaleuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(okcthunder,valparaisouniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,iowastate).
teamplayssport(bengals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(cubbies,floridamarlinsteam).
teamplayssport(holycross,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(atlantabraves,wildcats).
teamplayssport(winnipegjets,cubbies).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,floridagators).
teamplayssport(wakeforestuniversity,soccer).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,mapleleafs).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,bucknelluniversity).
teamplayssport(byucougars,twins).
teamplayssport(dallasmavericks,unioncollege).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,baylorwomen).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,division).
teamplayssport(formerdetroitredwings,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,philadelphiaers).
teamplayssport(cincinnatiroyals,miamihurricanes).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,jaguars).
teamplayssport(marlins,villanovauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,philadelphiaers).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,wesleywolverines).
teamplayssport(virginiatech,idahostateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,louiscardinals).
teamplayssport(bostonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(columbusbluejackets,kansascityroyals).
teamplayssport(canisiuscollege,byu).
teamplayssport(houstonastros,maristcollege).
teamplayssport(coloradostateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(drakeuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(philadelphiaers,france).
teamplayssport(maryland,okcthunder).
teamplayssport(sacramentokings,georgemasonuniversity).
teamplayssport(blackhawks,bostonceltics).
teamplayssport(kansascityroyals,maryland).
teamplayssport(colgateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(washingtonstate,bruins).
teamplayssport(maryland,mississippistate).
teamplayssport(chicagowhitesox,universityofflorida).
teamplayssport(sixers,drakeuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,columbiauniversity).
teamplayssport(howarduniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(ucla,cincinnatiroyals).
teamplayssport(stateuniversity,cavs).
teamplayssport(dukeuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kansasstateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tarheels,yankees).
teamplayssport(detroitpistonsnba,vols).
teamplayssport(bears,sacramentokings).
teamplayssport(minnesotawilds,spurs).
teamplayssport(iowastate,chicagobulls).
teamplayssport(philadelphiaeagles,niagarauniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,charlottebobcats).
teamplayssport(setonhalluniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,louisianastateuniversity).
teamplayssport(huskers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(alabamastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,yaleuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,newyorkuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,bostonbruins).
teamplayssport(wakeforestuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oregonstate,portlandtrailblazers).
teamplayssport(missourivalleycollege,new).
teamplayssport(stlouishawks,hornetsnbalive).
teamplayssport(wrightstateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(evangeluniversity,currentcapitals).
teamplayssport(losangelesdodgers,morganstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,torontomapleleafs).
teamplayssport(floridagators,blackhawks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,seahawks).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,usc).
teamplayssport(mapleleafs,wrestling).
teamplayssport(newenglandpatriots,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ucla,stlouishawks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,notredame).
teamplayssport(rockies,newjerseynets).
teamplayssport(newyorkjets,newenglandpatriots).
teamplayssport(charlottebobcats,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,cavs).
teamplayssport(riceuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,holycross).
teamplayssport(philadelphiaeagles,jags).
teamplayssport(college,towsonuniversity).
teamplayssport(rutgers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(newyorkmets,hokies).
teamplayssport(nyrangers,louiscardinals).
teamplayssport(osu,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,texasam).
teamplayssport(santaclarauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(miamihurricanes,baltimorecolts).
teamplayssport(twins,mississippistate).
teamplayssport(buccaneers,hokies).
teamplayssport(dallasmavericks,pennstate).
teamplayssport(colgateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(universityofflorida,washingtonstate).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,dallasmavericks).
teamplayssport(falcons,evangeluniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,hockey).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,cardinals).
teamplayssport(mississippistate,mapleleafs).
teamplayssport(torontobluejays,okcthunder).
teamplayssport(maristcollege,californiaangels).
teamplayssport(montanastateuniversity,crew).
teamplayssport(broncos,manchesterunited).
teamplayssport(washingtonbullets,houstonastros).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pennstate,astroslastnight).
teamplayssport(washingtonbullets,cardinals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bucs).
teamplayssport(bluejackets,goldenbears).
teamplayssport(stlouisrams,whitesox).
teamplayssport(georgiabulldogs,minnesotawilds).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,dodgers).
teamplayssport(texasrangers,broncos).
teamplayssport(yaleuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(stlouishawks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(chicagobulls,ladodgers).
teamplayssport(cornelluniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonbullets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(tampabayrays,northernarizonauniversity).
teamplayssport(redsox,ucriverside).
teamplayssport(cincinnatiroyals,broncos).
teamplayssport(coloradorockies,philadelphiawarriors).
teamplayssport(northwesternuniversity,buckeyes).
teamplayssport(bostonbraves,seattlemariners).
teamplayssport(northwesternuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(minnesotavikings,rockies).
teamplayssport(currentcapitals,denvernuggets).
teamplayssport(hofstrauniversity,stlouisblues).
teamplayssport(manchestercity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(sacramentokings,stlouisrams).
teamplayssport(anaheimducks,raptors).
teamplayssport(vancouvercanucks,indians).
teamplayssport(pats,hartfordwhalers).
teamplayssport(carolinapanthers,americanuniversity).
teamplayssport(lsu,tampabaylightning).
teamplayssport(miamihurricanes,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(hersheybears,broncos).
teamplayssport(calgaryflames,suns).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,miamihurricanes).
teamplayssport(hornedfrogs,yellowjackets).
teamplayssport(harvard,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(gonzagauniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,kentuckywildcats).
teamplayssport(nashvillepredators,sjsharks).
teamplayssport(buckeyes,wakeforestuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,osu).
teamplayssport(princetondevilrays,nyrangers).
teamplayssport(arizonacardinals,bostoncollege).
teamplayssport(washingtonbullets,houstonoilers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(lsu,huskers).
teamplayssport(germany,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(stlouisbrowns,stlouishawks).
teamplayssport(houstontexans,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,pittsburghpenguins).
teamplayssport(coloradoavalanche,yaleuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,olemiss).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,goldengophers).
teamplayssport(valparaisouniversity,cornhuskers).
teamplayssport(newenglandpatriots,hornedfrogs).
teamplayssport(eagles,sanantonio).
teamplayssport(utahstateaggies,pittsburghpenguins).
teamplayssport(usc,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(phoenixcoyotes,newenglandpatriots).
teamplayssport(newenglandpatriots,harvard).
teamplayssport(southernuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(royals,yaleuniversity).
teamplayssport(ladodgers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,minnesotanorthstars).
teamplayssport(evangeluniversity,nyrangers).
teamplayssport(torontobluejays,winnipegjets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,jaguars).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(yellowjackets,manchestercity).
teamplayssport(titans,germany).
teamplayssport(illinoiswesleyan,trailblazers).
teamplayssport(maryland,detroitpistonsnba).
teamplayssport(thomascollege,howarduniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(currentcapitals,ucla).
teamplayssport(sundevils,montrealcanadiens).
teamplayssport(montanastateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(virginiatech,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(colgateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(dodgers,ucsantabarbara).
teamplayssport(losangelesangels,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,pacers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(unioncollege,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sanjosestatespartans,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(butleruniversity,rutgers).
teamplayssport(californiaangels,buccaneers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,rangers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,princetonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,quebecnordiques).
teamplayssport(france,raptors).
teamplayssport(rams,pennstate).
teamplayssport(bostonuniversity,france).
teamplayssport(washingtonredskinslast,baltimoreorioles).
teamplayssport(akron,cardinals).
teamplayssport(floridamarlinsteam,nets).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,usc).
teamplayssport(brazil,kansascityroyals).
teamplayssport(wildcats,brazil).
teamplayssport(houstonrocketsnba,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonwizards,maristcollege).
teamplayssport(hartfordwhalers,losangelesrams).
teamplayssport(detroitlions,mississippistate).
teamplayssport(mississippistateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(anaheimangels,redsox).
teamplayssport(jags,carolinapanthers).
teamplayssport(jaguars,bruins).
teamplayssport(bucknelluniversity,bostoncollege).
teamplayssport(louiscardinals,ucla).
teamplayssport(indianapacers,lacrosse).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(stanford,furmanuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,washingtonstate).
teamplayssport(rutgers,templeuniversity).
teamplayssport(cavs,bostoncollege).
teamplayssport(philadelphiaflyers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(edmontonoilers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(unioncollege,ncstate).
teamplayssport(wakeforestuniversity,cavaliers).
teamplayssport(sandiegopadres,southernuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,nittanylions).
teamplayssport(minnesotatwins,jaguars).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesrams,vancouvercanucks).
teamplayssport(indianauniversity,floridagators).
teamplayssport(hersheybears,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hornetsnbalive,newyorkislanders).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,purdueuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,rutgers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,italy).
teamplayssport(ucsantabarbara,niners).
teamplayssport(montrealcanadiens,louisianastateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,eagles).
teamplayssport(canisiuscollege,iupui).
teamplayssport(gonzagauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(montrealcanadiens,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,milwaukeebraves).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,pats).
teamplayssport(stlouiscardinals,torontobluejays).
teamplayssport(washingtonwizards,whitesox).
teamplayssport(chicagobulls,quebecnordiques).
teamplayssport(missouristateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(nittanylions,byu).
teamplayssport(manchesterunited,spurs).
teamplayssport(nets,kansascityroyals).
teamplayssport(bruins,sandiegopadres).
teamplayssport(washingtonwizards,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(fairfielduniversity,maryland).
teamplayssport(redsoxthisseason,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,eagles).
teamplayssport(bostonbraves,kanecountycougars).
teamplayssport(tampabaydevilrays,towsonuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,softball).
teamplayssport(suns,hockey).
teamplayssport(baylorwomen,tampabayrays).
teamplayssport(chicagoblackhawks,princetondevilrays).
teamplayssport(harvarduniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(detroittigers,notredame).
teamplayssport(jaguars,crew).
teamplayssport(torontomapleleafs,bucknelluniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,columbiauniversity).
teamplayssport(louiscardinals,carolinapanthers).
teamplayssport(californiaangels,manhattancollege).
teamplayssport(duquesneuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(unioncollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ottawasenators,winnipegjets).
teamplayssport(anaheimducks,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(nashvillepredators,brazil).
teamplayssport(marquetteuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(brazil,laclippers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,softball).
teamplayssport(washingtonnationals,manchesterunited).
teamplayssport(torontomapleleafs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(oaklandathletics,montrealcanadiens).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,lsu).
teamplayssport(northwesternuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(byucougars,bostonceltics).
teamplayssport(iowastate,edmontonoilers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,ucla).
teamplayssport(purdueuniversity,nets).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,usc).
teamplayssport(pirates,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cavs,texasrangers).
teamplayssport(suns,montanastateuniversity).
teamplayssport(marlins,minnesotatwins).
teamplayssport(losangeleslakers,edmontonoilers).
teamplayssport(bostonbruins,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(syracuseuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,furmanuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(bengals,washingtonnationals).
teamplayssport(iowastate,bengals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(northernarizonauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,brazil).
teamplayssport(mississippistateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,huskers).
teamplayssport(santaclarauniversity,goldengophers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,derbycounty).
teamplayssport(bluejays,detroitpistonsnba).
teamplayssport(providencecollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,philadelphiaflyers).
teamplayssport(harvard,phoenixcoyotes).
teamplayssport(sanjosesharks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(wichitastateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(clevelandbrowns,washingtoncapitals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,byu).
teamplayssport(ohiostateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(spurs,tampabaydevilrays).
teamplayssport(yaleuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(college,wrestling).
teamplayssport(crew,texaschristianuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(holycross,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(ballstateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(stlouishawks,utahstateaggies).
teamplayssport(redwings,redsoxthisseason).
teamplayssport(dodgers,lsu).
teamplayssport(ncaayouthkids,tampabaydevilrays).
teamplayssport(detroitlions,buffalobills).
teamplayssport(thomascollege,buffalosabres).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,byucougars).
teamplayssport(louisianastateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(maroons,falcons).
teamplayssport(manchesterunited,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(spartans,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(pacers,drakeuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(bucs,sienacollege).
teamplayssport(stlouisblues,pennstate).
teamplayssport(suns,france).
teamplayssport(buccaneers,pirates).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,utahstateaggies).
teamplayssport(dallasmavericks,minnesotavikings).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,columbusbluejackets).
teamplayssport(indianauniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,division).
teamplayssport(chicagowhitesox,morganstateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,baltimorebullets).
teamplayssport(goldengophers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(indians,jags).
teamplayssport(texasrangers,holycross).
teamplayssport(idahostateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(nets,merceruniversity).
teamplayssport(indians,redsoxthisseason).
teamplayssport(nets,stateuniversity).
teamplayssport(bears,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sundevils,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,northeasternuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bengals).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(valparaisouniversity,jayhawks).
teamplayssport(villanovauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(creightonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(harvard,washingtonnationals).
teamplayssport(philadelphiaathletics,collegebaseball).
teamplayssport(universityofflorida,mariners).
teamplayssport(universityofflorida,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,iowastate).
teamplayssport(georgetownuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(losangelesrams,detroittigers).
teamplayssport(sundevils,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(wichitastateuniversity,laclippers).
teamplayssport(missourivalleycollege,georgiastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,losangelesraiders).
teamplayssport(butleruniversity,nyknicks).
teamplayssport(calgaryflames,kansascitychiefs).
teamplayssport(providencecollege,chicagowhitesox).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,redsoxthisseason).
teamplayssport(sundevils,maryland).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,baseball).
teamplayssport(manchestercity,quebecnordiques).
teamplayssport(lakings,carolinapanthers).
teamplayssport(houstontexans,evangeluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,oregonstate).
teamplayssport(scarletknights,ncstate).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,losangelesangels).
teamplayssport(baltimorebullets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(nyrangers,cornelluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(olddominionuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,hokies).
teamplayssport(manchesterunited,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(lsu,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,gonzagauniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(princetondevilrays,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(yaleuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(sundevils,georgetownuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,buffalobraves).
teamplayssport(hokies,georgiatech).
teamplayssport(sixers,pacers).
teamplayssport(mississippistateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(indianapacers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(raptors,providencecollege).
teamplayssport(stanford,tampabaylightning).
teamplayssport(utahstateaggies,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(princetondevilrays,packers).
teamplayssport(dukeuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(twins,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(nyubobcats,holycross).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(currentcapitals,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,georgetownuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,cavs).
teamplayssport(detroittigers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,nyknicks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,montrealcanadiens).
teamplayssport(syracuseuniversity,wildcats).
teamplayssport(seahawks,nyknicks).
teamplayssport(pittsburghpenguins,seattlemariners).
teamplayssport(stlouisbrowns,nyubobcats).
teamplayssport(redsox,atlantabraves).
teamplayssport(stlouishawks,baseball).
teamplayssport(milwaukeebraves,hawkeyes).
teamplayssport(niners,torontobluejays).
teamplayssport(cornhuskers,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,baylorwomen).
teamplayssport(arizonastateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(detroittigers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(tampabayrays,baltimorecolts).
teamplayssport(missourivalleycollege,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(redwings,niners).
teamplayssport(bluejackets,drexeluniversity).
teamplayssport(stlouisblues,hornedfrogs).
teamplayssport(currentcapitals,purdueuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,devils).
teamplayssport(louiscardinals,dukebluedevils).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,seahawks).
teamplayssport(charlottehornets,magic).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,hokies).
teamplayssport(nittanylions,hofstrauniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,pirates).
teamplayssport(oregonstate,floridamarlinsteam).
teamplayssport(stlouiscardinals,goldenbears).
teamplayssport(college,floridamarlinsteam).
teamplayssport(indianastate,indians).
teamplayssport(stlouiscardinals,spartans).
teamplayssport(syracuseuniversity,jags).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,charlottebobcats).
teamplayssport(cavaliers,atlantathrashers).
teamplayssport(cornhuskers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(georgiastateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(indianastate,hornedfrogs).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sjsharks).
teamplayssport(ucsantabarbara,oregonstate).
teamplayssport(riceuniversity,vols).
teamplayssport(milwaukeebraves,dukeuniversity).
teamplayssport(oregonstate,virginiatech).
teamplayssport(stlouisrams,washingtonuniversity).
teamplayssport(rangers,bostoncollege).
teamplayssport(baltimorebullets,buckeyes).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,newjerseydevils).
teamplayssport(wesleywolverines,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(tampabaylightning,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,portlandtrailblazers).
teamplayssport(charlottehornets,bostonuniversity).
teamplayssport(packers,pittsburghpenguins).
teamplayssport(sienacollege,bostonceltics).
teamplayssport(lsu,miamihurricanes).
teamplayssport(maryland,buffalosabres).
teamplayssport(broncos,floridagators).
teamplayssport(valparaisouniversity,spartans).
teamplayssport(tampa,newjerseynets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,softball).
teamplayssport(ucirvine,philadelphiaphillies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(maryland,maroons).
teamplayssport(pittsburghpenguins,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(devils,baltimorecolts).
teamplayssport(nashvillepredators,bostonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(tampabayrays,mapleleafs).
teamplayssport(vancouvercanucks,okcthunder).
teamplayssport(wesleywolverines,kentuckywildcats).
teamplayssport(indianauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sienacollege,pittsburghpirates).
teamplayssport(americanuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(baltimoreorioles,okcthunder).
teamplayssport(losangeleslakers,hockey).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bruins).
teamplayssport(new,columbiauniversity).
teamplayssport(texasrangers,mariners).
teamplayssport(philadelphiawarriors,milwaukeebrewers).
teamplayssport(blackhawks,ladodgers).
teamplayssport(rutgers,nyrangers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,astroslastnight).
teamplayssport(iupui,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(crew,fordhamuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,philadelphiaers).
teamplayssport(holycross,ncaayouthkids).
teamplayssport(utahjazz,georgiabulldogs).
teamplayssport(iupui,atlantathrashers).
teamplayssport(phillies,houstonoilers).
teamplayssport(butleruniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,bostonceltics).
teamplayssport(alabamastateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(akron,new).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(vols,niagarauniversity).
teamplayssport(ladodgers,clemsonuniversity).
teamplayssport(texasam,bostonceltics).
teamplayssport(kansascitychiefs,bengals).
teamplayssport(buccaneers,minnesotatwins).
teamplayssport(newjerseydevils,huskers).
teamplayssport(harvard,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hokies,creightonuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,utahjazz).
teamplayssport(yaleuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,sienacollege).
teamplayssport(hornetsnbalive,washingtonredskinslast).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,olemiss).
teamplayssport(fordhamuniversity,californiaangels).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(princetondevilrays,jayhawks).
teamplayssport(atlantabraves,marlins).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(tarheels,magic).
teamplayssport(wildcats,dodgers).
teamplayssport(baltimorebullets,baylorwomen).
teamplayssport(akron,sanjosestatespartans).
teamplayssport(wildcats,evangeluniversity).
teamplayssport(sixers,bostoncollege).
teamplayssport(raptors,bucknelluniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,vols).
teamplayssport(losangelesangels,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,wichitastateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,calgaryflames).
teamplayssport(furmanuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(columbusbluejackets,sixers).
teamplayssport(gamecocks,college).
teamplayssport(montanastateuniversity,golf).
teamplayssport(olddominionuniversity,rams).
teamplayssport(maroons,sanantonio).
teamplayssport(stlouisblues,ladodgers).
teamplayssport(howarduniversity,detroitlions).
teamplayssport(bengals,oregonstate).
teamplayssport(ucriverside,buffalobraves).
teamplayssport(philadelphiaflyers,nyrangers).
teamplayssport(torontobluejays,pennstate).
teamplayssport(sjsharks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(italy,bills).
teamplayssport(portlandtrailblazers,houstonastros).
teamplayssport(ucsantabarbara,maristcollege).
teamplayssport(harvarduniversity,new).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,sundevils).
teamplayssport(new,buckeyes).
teamplayssport(stateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(holycross,atlantabraves).
teamplayssport(suns,dukeuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(hawkeyes,coloradoavalanche).
teamplayssport(college,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(dallasstars,rockies).
teamplayssport(washingtonstate,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,baltimorebullets).
teamplayssport(dallascowboys,hornetsnbalive).
teamplayssport(oklahomasooners,washingtonstate).
teamplayssport(usc,losangelesraiders).
teamplayssport(cavs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,ladodgers).
teamplayssport(dallascowboys,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(bayloruniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,baseball).
teamplayssport(ballstateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(bears,templeuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,devils).
teamplayssport(southernuniversity,huskers).
teamplayssport(buffalosabres,football).
teamplayssport(ucla,floridastateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,georgiastateuniversity).
teamplayssport(laclippers,manchestercity).
teamplayssport(atlantaflames,oaklandraiders).
teamplayssport(phillies,bills).
teamplayssport(nyrangers,montanastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(torontomapleleafs,fordhamuniversity).
teamplayssport(wildcats,anaheimangels).
teamplayssport(michiganstateuniversity,yankees).
teamplayssport(spartans,baltimorebullets).
teamplayssport(syracuseuniversity,unioncollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(derbycounty,iupui).
teamplayssport(texaslonghorns,boisest).
teamplayssport(ottawasenators,syracuseuniversity).
teamplayssport(dodgers,stlouishawks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,unioncollege).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bengals).
teamplayssport(bostoncollege,pats).
teamplayssport(baltimorebullets,indianapacers).
teamplayssport(ottawasenators,sandiegopadres).
teamplayssport(vols,hockey).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,sdchargers).
teamplayssport(georgiabulldogs,manhattancollege).
teamplayssport(hornedfrogs,colgateuniversity).
teamplayssport(usc,georgiabulldogs).
teamplayssport(scarletknights,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,eagles).
teamplayssport(furmanuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(blackhawks,kentuckywildcats).
teamplayssport(losangelesraiders,sacramentokings).
teamplayssport(stateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bostonredsox).
teamplayssport(neworleanshornets,saintlouisuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,hofstrauniversity).
teamplayssport(stlouishawks,texaslonghorns).
teamplayssport(eagles,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newjerseydevils,seahawks).
teamplayssport(washingtonuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(bills,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(creightonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(bostonuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(philadelphiaathletics,bruins).
teamplayssport(pittsburghpenguins,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(stlouiscardinals,bostonredsox).
teamplayssport(baltimorecolts,washingtonbullets).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,nyrangers).
teamplayssport(redwings,sandiegopadres).
teamplayssport(tampabaylightning,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,ucirvine).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(denvernuggets,newyorkuniversity).
teamplayssport(oregonstate,mavs).
teamplayssport(oaklandraiders,pirates).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(pirates,blackhawks).
teamplayssport(indians,losangelesraiders).
teamplayssport(akron,iupui).
teamplayssport(whitesox,goldenbears).
teamplayssport(mapleleafs,georgiabulldogs).
teamplayssport(nittanylions,ballstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,spartans).
teamplayssport(northeasternuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(baltimorebullets,californiaangels).
teamplayssport(bostonredsox,cavaliers).
teamplayssport(suns,bostonbraves).
teamplayssport(kansascitychiefs,houstonrocketsnba).
teamplayssport(torontomapleleafs,torontomapleleafs).
teamplayssport(merceruniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,niagarauniversity).
teamplayssport(broncos,stlouisblues).
teamplayssport(stlouiscardinals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(sandiegopadres,cavs).
teamplayssport(indianapacers,manchesterunited).
teamplayssport(twins,magic).
teamplayssport(pacers,houstonastros).
teamplayssport(universityofflorida,maristcollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(brazil,losangelesdodgers).
teamplayssport(bengals,princetondevilrays).
teamplayssport(quebecnordiques,wichitastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(riceuniversity,pennstate).
teamplayssport(bucknelluniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(phillies,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sjsharks,clevelandbrowns).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,americanuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,vancouvercanucks).
teamplayssport(notredame,blackhawks).
teamplayssport(stlouishawks,kentuckywildcats).
teamplayssport(bayloruniversity,baseball).
teamplayssport(fairfielduniversity,rangers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bills).
teamplayssport(indians,notredame).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,newenglandpatriots).
teamplayssport(dukebluedevils,pittsburghpenguins).
teamplayssport(illinoiswesleyan,marlins).
teamplayssport(seahawks,virginiatech).
teamplayssport(harvarduniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,floridastateuniversity).
teamplayssport(sundevils,canisiuscollege).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(stateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(virginiatech,softball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hartfordwhalers,mavs).
teamplayssport(goldenbears,crew).
teamplayssport(buffalobills,chicagowhitesox).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sixers).
teamplayssport(auburnuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(bluejays,holycross).
teamplayssport(coloradorockies,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtoncapitals,newyorkjets).
teamplayssport(indianauniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(division,laclippers).
teamplayssport(akron,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(gamecocks,wildcats).
teamplayssport(louisianastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(illini,stlouisrams).
teamplayssport(villanovauniversity,goldengophers).
teamplayssport(nyubobcats,mapleleafs).
teamplayssport(northernarizonauniversity,detroitlions).
teamplayssport(floridastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(sdchargers,baseball).
teamplayssport(packers,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,tarheels).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(hofstrauniversity,losangelesangels).
teamplayssport(newjerseydevils,stlouisblues).
teamplayssport(columbiauniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,washingtonredskinslast).
teamplayssport(hersheybears,louiscardinals).
teamplayssport(harvarduniversity,lacrosse).
teamplayssport(mapleleafs,evangeluniversity).
teamplayssport(jayhawks,sundevils).
teamplayssport(newenglandpatriots,detroittigers).
teamplayssport(drakeuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgiastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(losangelesrams,philadelphiaphillies).
teamplayssport(cavs,tarheels).
teamplayssport(rockies,anaheimangels).
teamplayssport(georgiabulldogs,rockies).
teamplayssport(atlantathrashers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(kansascityroyals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(kansascityroyals,tennis).
teamplayssport(laclippers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,royals).
teamplayssport(eagles,clevelandindians).
teamplayssport(columbusbluejackets,northwesternuniversity).
teamplayssport(bengals,germany).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,stlouisbrowns).
teamplayssport(texasrangers,lowellhighschool).
teamplayssport(nyubobcats,rutgers).
teamplayssport(bostonceltics,italy).
teamplayssport(hawks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(germany,minnesotavikings).
teamplayssport(minnesotatwins,bostonceltics).
teamplayssport(newjerseynets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(maristcollege,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(minnesotavikings,hersheybears).
teamplayssport(dallascowboys,harvard).
teamplayssport(cornelluniversity,baseball).
teamplayssport(goldengophers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,indianastate).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sjsharks,collegebaseball).
teamplayssport(manchesterunited,washingtonredskinslast).
teamplayssport(yankees,whitesox).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(princetonuniversity,dodgers).
teamplayssport(ncstate,laclippers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,maroons).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,buckeyes).
teamplayssport(cavs,astroslastnight).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,lsu).
teamplayssport(thomascollege,valparaisouniversity).
teamplayssport(magic,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ucirvine,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sundevils,marlins).
teamplayssport(nets,purdueuniversity).
teamplayssport(devils,vols).
teamplayssport(losangelesangels,californiaangels).
teamplayssport(jags,newyorkislanders).
teamplayssport(dallascowboys,crew).
teamplayssport(dodgers,indianauniversity).
teamplayssport(bucs,portlandtrailblazers).
teamplayssport(hawks,maristcollege).
teamplayssport(riceuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,jags).
teamplayssport(ottawasenators,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,rams).
teamplayssport(hawkeyes,wrestling).
teamplayssport(france,football).
teamplayssport(baltimoreorioles,lacrosse).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,tennis).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bostonuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(oaklandraiders,bluejays).
teamplayssport(towsonuniversity,rangers).
teamplayssport(baltimorecolts,calgaryflames).
teamplayssport(maryland,torontomapleleafs).
teamplayssport(twins,detroitlions).
teamplayssport(calgaryflames,ucla).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hornedfrogs).
teamplayssport(sacramentokings,hornetsnbalive).
teamplayssport(charlottehornets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(texaslonghorns,floridamarlinsteam).
teamplayssport(iowastate,riceuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,ucriverside).
teamplayssport(clevelandbrowns,houstonastros).
teamplayssport(winnipegjets,stlouiscardinals).
teamplayssport(buccaneers,calgaryflames).
teamplayssport(packers,buccaneers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,germany).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(mariners,ucirvine).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,hawks).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,fairfielduniversity).
teamplayssport(bostonbruins,sanantonio).
teamplayssport(manhattancollege,detroittigers).
teamplayssport(manchesterunited,hersheybears).
teamplayssport(ucirvine,maryland).
teamplayssport(northeasternuniversity,byu).
teamplayssport(riceuniversity,cavs).
teamplayssport(broncos,ottawasenators).
teamplayssport(dallascowboys,whitesox).
teamplayssport(cardinals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bostonbraves,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(houstonoilers,unioncollege).
teamplayssport(northeasternuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(montrealcanadiens,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(washingtonredskinslast,bluejays).
teamplayssport(italy,houstonrocketsnba).
teamplayssport(trailblazers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,redsox).
teamplayssport(dukeuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(sanantonio,hokies).
teamplayssport(losangelesraiders,pats).
teamplayssport(tampabaylightning,nyrangers).
teamplayssport(dallasmavericks,soccer).
teamplayssport(bucs,hokies).
teamplayssport(cardinals,sanantonio).
teamplayssport(sanjosesharks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,atlantathrashers).
teamplayssport(texasam,detroitlions).
teamplayssport(kansascitychiefs,bostonredsox).
teamplayssport(creightonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(marlins,eagles).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,rutgers).
teamplayssport(raptors,charlottehornets).
teamplayssport(stanford,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(stanford,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(auburnuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(kansascityroyals,stlouisrams).
teamplayssport(milwaukeebraves,rockies).
teamplayssport(sanjosesharks,ncaayouthkids).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,akron).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,arizonacardinals).
teamplayssport(cornelluniversity,houstontexans).
teamplayssport(floridastateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(new,ncstate).
teamplayssport(louiscardinals,evangeluniversity).
teamplayssport(californiaangels,santaclarauniversity).
teamplayssport(houstonastros,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,texaslonghorns).
teamplayssport(creightonuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(kanecountycougars,houstontexans).
teamplayssport(chicagobulls,georgiatech).
teamplayssport(kentuckywildcats,calgaryflames).
teamplayssport(dukebluedevils,ballstateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,bluejackets).
teamplayssport(charlottehornets,georgiabulldogs).
teamplayssport(magic,riceuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,marlins).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bucs).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,houstonastros).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(pennstate,idahostateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,mapleleafs).
teamplayssport(georgetownuniversity,brewers).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,bostoncollege).
teamplayssport(marlins,lowellhighschool).
teamplayssport(mississippistate,mariners).
teamplayssport(magic,tampabayrays).
teamplayssport(losangelesangels,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(orlandomagic,rangers).
teamplayssport(clevelandbrowns,stlouisblues).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hawks).
teamplayssport(philadelphiaphillies,huskers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,harvardcrimson).
teamplayssport(indianauniversity,vols).
teamplayssport(princetondevilrays,trailblazers).
teamplayssport(orlandomagic,bucknelluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,philadelphiaeagles).
teamplayssport(calgaryflames,carolinapanthers).
teamplayssport(columbusbluejackets,auburnuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,providencecollege).
teamplayssport(rangers,notredame).
teamplayssport(redwings,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(newyorkislanders,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hawks,georgiabulldogs).
teamplayssport(lowellhighschool,montrealcanadians).
teamplayssport(southernuniversity,unioncollege).
teamplayssport(newyorkmets,duquesneuniversity).
teamplayssport(cubbies,brazil).
teamplayssport(bostonredsox,arizonacardinals).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,hokies).
teamplayssport(arizonacardinals,baltimorecolts).
teamplayssport(duquesneuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(chicagowhitesox,mississippistate).
teamplayssport(vancouvercanucks,trailblazers).
teamplayssport(indianauniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(manchestercity,torontobluejays).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,osu).
teamplayssport(ballstateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(stlouiscardinals,villanovauniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,eagles).
teamplayssport(redsox,dallasstars).
teamplayssport(niners,bruins).
teamplayssport(lsu,hartfordwhalers).
teamplayssport(scarletknights,dallasmavericks).
teamplayssport(maristcollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(olemiss,philadelphiaflyers).
teamplayssport(sandiegopadres,houstontexans).
teamplayssport(brazil,newjerseydevils).
teamplayssport(buckeyes,bostonuniversity).
teamplayssport(sixers,gamecocks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sacramentokings).
teamplayssport(brewers,californiaangels).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,texasam).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,nets).
teamplayssport(marquetteuniversity,sienacollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,bears).
teamplayssport(boisest,ballstateuniversity).
teamplayssport(maroons,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(georgiastateuniversity,floridagators).
teamplayssport(harvardcrimson,louisianastateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(devils,soccer).
teamplayssport(kansasstateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(maroons,southernuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(dukeuniversity,seahawks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,rams).
teamplayssport(yankees,bostonredsox).
teamplayssport(carolinapanthers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(dodgers,cornelluniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(phoenixcoyotes,quebecnordiques).
teamplayssport(virginiatech,fordhamuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,sixers).
teamplayssport(france,missouristateuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,virginiatech).
teamplayssport(setonhalluniversity,iupui).
teamplayssport(buckeyes,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(manchestercity,bears).
teamplayssport(washingtonredskinslast,washingtoncapitals).
teamplayssport(pirates,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,titans).
teamplayssport(towsonuniversity,harvard).
teamplayssport(sacramentokings,pirates).
teamplayssport(montrealcanadiens,northeasternuniversity).
teamplayssport(unioncollege,germany).
teamplayssport(houstontexans,clevelandindians).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,tennis).
teamplayssport(bucs,illini).
teamplayssport(texaslonghorns,baltimorecolts).
teamplayssport(sandiegopadres,northeasternuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(maroons,olemiss).
teamplayssport(ohiostateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(redwings,hokies).
teamplayssport(indianauniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(newenglandpatriots,pittsburghpenguins).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,wrestling).
teamplayssport(kentuckywildcats,bucs).
teamplayssport(montanastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(nyubobcats,clevelandbrowns).
teamplayssport(pittsburghpirates,orlandomagic).
teamplayssport(italy,minnesotanorthstars).
teamplayssport(rangers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,baseball).
teamplayssport(nittanylions,charlottehornets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(floridastateuniversity,pirates).
teamplayssport(bluejackets,stlouiscardinals).
teamplayssport(sundevils,wrightstateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(rams,buffalobills).
teamplayssport(losangelesdodgers,pats).
teamplayssport(dallascowboys,gamecocks).
teamplayssport(northwesternuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,newjerseynets).
teamplayssport(denvernuggetsnba,boisest).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(hersheybears,losangelesdodgers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,mariners).
teamplayssport(boisest,thomascollege).
teamplayssport(stlouisblues,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(falcons,ucsantabarbara).
teamplayssport(californiaangels,sdchargers).
teamplayssport(sanantonio,ohiostateuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(concordiauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(bengals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,goldenbears).
teamplayssport(drakeuniversity,usc).
teamplayssport(brazil,buffalobraves).
teamplayssport(chicagoblackhawks,basketball).
teamplayssport(southernuniversity,devils).
teamplayssport(fairfielduniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(montanastateuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(lakings,georgetownuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,kentuckywildcats).
teamplayssport(cornhuskers,cardinals).
teamplayssport(nashvillepredators,bills).
teamplayssport(sandiegopadres,lacrosse).
teamplayssport(concordiauniversity,iupui).
teamplayssport(maroons,washingtonnationals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(mississippistateuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,packers).
teamplayssport(okcthunder,rutgers).
teamplayssport(bengals,coloradoavalanche).
teamplayssport(sanfranciscoers,newyorkmets).
teamplayssport(italy,georgiastateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,edmontonoilers).
teamplayssport(clevelandbrowns,falcons).
teamplayssport(ncaayouthkids,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(merceruniversity,jags).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,italy).
teamplayssport(bears,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(neworleanshornets,ballstateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,baylorwomen).
teamplayssport(nittanylions,harvarduniversity).
teamplayssport(usc,kentuckywildcats).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,fairfielduniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sienacollege).
teamplayssport(torontobluejays,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,goldengophers).
teamplayssport(syracuseuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(brewers,lsu).
teamplayssport(houstonoilers,lakings).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,purdueuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,texaschristianuniversity).
teamplayssport(laclippers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(derbycounty,seattlemariners).
teamplayssport(ncaayouthkids,usc).
teamplayssport(wesleywolverines,newyorkjets).
teamplayssport(nyubobcats,atlantathrashers).
teamplayssport(marquetteuniversity,falcons).
teamplayssport(alabamastateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(division,bucknelluniversity).
teamplayssport(notredame,yaleuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,niners).
teamplayssport(princetondevilrays,orlandomagic).
teamplayssport(iupui,seattlemariners).
teamplayssport(newyorkmets,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,kanecountycougars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(oklahomasooners,manchesterunited).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,bucknelluniversity).
teamplayssport(raptors,stlouisbrowns).
teamplayssport(pats,fairfielduniversity).
teamplayssport(germany,saintlouisuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,uweauclaire).
teamplayssport(lowellhighschool,hokies).
teamplayssport(pats,notredame).
teamplayssport(losangelesangels,france).
teamplayssport(gonzagauniversity,notredame).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(calgaryflames,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(bears,wrestling).
teamplayssport(philadelphiawarriors,holycross).
teamplayssport(suns,formerdetroitredwings).
teamplayssport(new,anaheimangels).
teamplayssport(packers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,texaslonghorns).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(sanantonio,bluejays).
teamplayssport(holycross,bills).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,tampa).
teamplayssport(colgateuniversity,sdchargers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,duquesneuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,miamihurricanes).
teamplayssport(buffalobraves,northeasternuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,utahjazz).
teamplayssport(olemiss,collegebaseball).
teamplayssport(cincinnatiroyals,redsoxthisseason).
teamplayssport(evangeluniversity,buffalosabres).
teamplayssport(nyrangers,sanantonio).
teamplayssport(jags,maristcollege).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(texasrangers,gonzagauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonuniversity,boisest).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,harvard).
teamplayssport(buffalobills,nyrangers).
teamplayssport(bostonbruins,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(notredame,stlouishawks).
teamplayssport(france,tennis).
teamplayssport(newenglandpatriots,osu).
teamplayssport(creightonuniversity,bluejays).
teamplayssport(setonhalluniversity,laclippers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(dukeuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(newyorkjets,dukebluedevils).
teamplayssport(atlantathrashers,collegebaseball).
teamplayssport(stanford,olemiss).
teamplayssport(unioncollege,akron).
teamplayssport(drexeluniversity,germany).
teamplayssport(wildcats,seahawks).
teamplayssport(cubbies,washingtonwizards).
teamplayssport(utahjazz,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(santaclarauniversity,sjsharks).
teamplayssport(maryland,chicagowhitesox).
teamplayssport(mariners,columbiauniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,redsox).
teamplayssport(columbiauniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(marquetteuniversity,detroitlions).
teamplayssport(oregonstate,iupui).
teamplayssport(cavs,philadelphiawarriors).
teamplayssport(brazil,miamihurricanes).
teamplayssport(broncos,redsoxthisseason).
teamplayssport(bucknelluniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(spartans,texaslonghorns).
teamplayssport(winnipegjets,royals).
teamplayssport(buccaneers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,broncos).
teamplayssport(trailblazers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(clevelandindians,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,college).
teamplayssport(stlouisrams,houstonastros).
teamplayssport(quebecnordiques,phillies).
teamplayssport(washingtonbullets,wesleywolverines).
teamplayssport(neworleanshornets,houstonoilers).
teamplayssport(seattlemariners,newenglandpatriots).
teamplayssport(jaguars,okcthunder).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,germany).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(michiganstateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(villanovauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(virginiatech,dallasstars).
teamplayssport(iowastate,kansascityroyals).
teamplayssport(mapleleafs,sandiegopadres).
teamplayssport(bayloruniversity,merceruniversity).
teamplayssport(scarletknights,illini).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,ucsantabarbara).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,maryland).
teamplayssport(cavs,charlottebobcats).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,germany).
teamplayssport(clevelandbrowns,vols).
teamplayssport(georgetownuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,kanecountycougars).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,bucknelluniversity).
teamplayssport(illini,derbycounty).
teamplayssport(atlantathrashers,neworleanshornets).
teamplayssport(calgaryflames,cardinals).
teamplayssport(californiaangels,baltimorebullets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,ohiostateuniversity).
teamplayssport(maroons,golf).
teamplayssport(texaschristianuniversity,royals).
teamplayssport(villanovauniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(tampa,stlouisbrowns).
teamplayssport(kansasstateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cubbies,louiscardinals).
teamplayssport(whitesox,baltimorebullets).
teamplayssport(santaclarauniversity,sacramentokings).
teamplayssport(gonzagauniversity,brazil).
teamplayssport(cubbies,illini).
teamplayssport(nashvillepredators,trailblazers).
teamplayssport(jaguars,americanuniversity).
teamplayssport(goldenbears,manchestercity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,usc).
teamplayssport(denvernuggetsnba,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(dallascowboys,wakeforestuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,drakeuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,illini).
teamplayssport(hersheybears,coloradostateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(currentcapitals,atlantaflames).
teamplayssport(arizonastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,hornedfrogs).
teamplayssport(seahawks,lowellhighschool).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(seattlemariners,bears).
teamplayssport(stlouishawks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(californiaangels,floridagators).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(missourivalleycollege,princetondevilrays).
teamplayssport(dukebluedevils,anaheimangels).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(saintlouisuniversity,magic).
teamplayssport(stlouiscardinals,harvarduniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ucirvine).
teamplayssport(magic,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,wrestling).
teamplayssport(washingtonbullets,milwaukeebraves).
teamplayssport(bluejays,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(olddominionuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(sanantonio,currentcapitals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,sjsharks).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,nittanylions).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,baltimoreorioles).
teamplayssport(goldengophers,division).
teamplayssport(vols,coloradoavalanche).
teamplayssport(northeasternuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(college,kansasstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,raptors).
teamplayssport(vancouvercanucks,softball).
teamplayssport(colgateuniversity,manchestercity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,hokies).
teamplayssport(stanford,detroitlions).
teamplayssport(auburnuniversity,maryland).
teamplayssport(concordiauniversity,maroons).
teamplayssport(princetonuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,tennis).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bostonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,stanford).
teamplayssport(newyorkjets,collegebaseball).
teamplayssport(newyorkjets,dodgers).
teamplayssport(hornetsnbalive,tampabayrays).
teamplayssport(portlandtrailblazers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(philadelphiaers,clevelandindians).
teamplayssport(formerdetroitredwings,stlouishawks).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,osu).
teamplayssport(eagles,harvard).
teamplayssport(hornetsnbalive,mavs).
teamplayssport(newyorkjets,olddominionuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(nyrangers,nyubobcats).
teamplayssport(newjerseydevils,concordiauniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,rockies).
teamplayssport(oregonstate,bills).
teamplayssport(stlouishawks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(oklahomasooners,brewers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(college,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(dallasstars,derbycounty).
teamplayssport(blackhawks,detroittigers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,dodgers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(northwesternuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(marquetteuniversity,ncstate).
teamplayssport(harvard,losangelesraiders).
teamplayssport(buffalosabres,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,milwaukeebraves).
teamplayssport(iowastate,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(boisest,drexeluniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,falcons).
teamplayssport(ucsantabarbara,coloradorockies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,akron).
teamplayssport(ucla,crew).
teamplayssport(nyrangers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(baylorwomen,georgiatech).
teamplayssport(montanastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonstate,oklahomasooners).
teamplayssport(carolinapanthers,trailblazers).
teamplayssport(baltimorebullets,washingtonredskinslast).
teamplayssport(columbusbluejackets,santaclarauniversity).
teamplayssport(nittanylions,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(thomascollege,ucirvine).
teamplayssport(bostonbraves,atlantabraves).
teamplayssport(houstonoilers,purdueuniversity).
teamplayssport(lakings,baltimorecolts).
teamplayssport(royals,lowellhighschool).
teamplayssport(manchestercity,butleruniversity).
teamplayssport(spurs,detroitlions).
teamplayssport(indianauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(philadelphiaeagles,anaheimangels).
teamplayssport(illinoiswesleyan,auburnuniversity).
teamplayssport(hokies,princetonuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,laclippers).
teamplayssport(bayloruniversity,nyknicks).
teamplayssport(italy,princetonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,buffalobraves).
teamplayssport(sanjosestatespartans,rams).
teamplayssport(hornetsnbalive,illinoiswesleyan).
teamplayssport(houstontexans,sanjosesharks).
teamplayssport(orlandomagic,mississippistate).
teamplayssport(alabamastateuniversity,georgemasonuniversity).
teamplayssport(akron,hartfordwhalers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,buccaneers).
teamplayssport(magic,pacers).
teamplayssport(dallascowboys,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,stlouisblues).
teamplayssport(philadelphiaathletics,raptors).
teamplayssport(ballstateuniversity,bruins).
teamplayssport(montanastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,newjerseydevils).
teamplayssport(princetondevilrays,minnesotanorthstars).
teamplayssport(dodgers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,germany).
teamplayssport(losangeleslakers,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,pacers).
teamplayssport(stlouiscardinals,vancouvercanucks).
teamplayssport(auburnuniversity,sanantonio).
teamplayssport(evangeluniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(pennstate,buckeyes).
teamplayssport(stlouishawks,baltimorecolts).
teamplayssport(jaguars,astroslastnight).
teamplayssport(lakings,spartans).
teamplayssport(princetonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,germany).
teamplayssport(columbusbluejackets,hersheybears).
teamplayssport(georgiabulldogs,scarletknights).
teamplayssport(auburnuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(yellowjackets,hornetsnbalive).
teamplayssport(sanantonio,sanjosestatespartans).
teamplayssport(philadelphiawarriors,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(france,southernuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,packers).
teamplayssport(redwings,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(blackhawks,yaleuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,tampa).
teamplayssport(chicagobulls,santaclarauniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,iupui).
teamplayssport(rockies,bengals).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,kansascityroyals).
teamplayssport(brewers,baltimorebullets).
teamplayssport(riceuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,phillies).
teamplayssport(royals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,ucla).
teamplayssport(redsox,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,stateuniversity).
teamplayssport(nets,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(clemsonuniversity,pirates).
teamplayssport(seahawks,cavaliers).
teamplayssport(auburnuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,arizonacardinals).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,mavs).
teamplayssport(bostonbruins,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(ladodgers,duquesneuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,cavaliers).
teamplayssport(georgetownuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(colgateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,astroslastnight).
teamplayssport(bills,tarheels).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,rutgers).
teamplayssport(chicagowhitesox,georgiastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(harvardcrimson,drakeuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,valparaisouniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,minnesotanorthstars).
teamplayssport(californiaangels,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(new,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,buffalobraves).
teamplayssport(wesleyanuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(gonzagauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(georgiabulldogs,baylorwomen).
teamplayssport(jaguars,redsoxthisseason).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,kentuckywildcats).
teamplayssport(iupui,kansascityroyals).
teamplayssport(newyorkjets,sacramentokings).
teamplayssport(hawks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,mississippistate).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(laclippers,losangeleslakers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,tarheels).
teamplayssport(cavs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(niagarauniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(tampa,quebecnordiques).
teamplayssport(wichitastateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,collegebaseball).
teamplayssport(newenglandpatriots,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(yankees,hersheybears).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,whitesox).
teamplayssport(northeasternuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(sanantonio,seattlemariners).
teamplayssport(butleruniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,santaclarauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(magic,oklahomasooners).
teamplayssport(tampabaydevilrays,illini).
teamplayssport(baltimorebullets,pittsburghpenguins).
teamplayssport(ladodgers,scarletknights).
teamplayssport(pacers,nyrangers).
teamplayssport(tampa,maryland).
teamplayssport(nyrangers,baseball).
teamplayssport(mapleleafs,yaleuniversity).
teamplayssport(royals,northernarizonauniversity).
teamplayssport(twins,losangeleslakers).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,losangelesrams).
teamplayssport(bills,sacramentokings).
teamplayssport(stlouiscardinals,redsox).
teamplayssport(concordiauniversity,hockey).
teamplayssport(baylorwomen,philadelphiaers).
teamplayssport(buffalobraves,providencecollege).
teamplayssport(philadelphiaers,indianauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,ladodgers).
teamplayssport(princetondevilrays,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,basketball).
teamplayssport(oaklandraiders,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(phillies,denvernuggets).
teamplayssport(bostonceltics,olddominionuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,kanecountycougars).
teamplayssport(philadelphiaathletics,new).
teamplayssport(broncos,stlouisbrowns).
teamplayssport(bostoncollege,oregonstate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,californiaangels).
teamplayssport(bucs,minnesotavikings).
teamplayssport(mavs,denvernuggets).
teamplayssport(fairfielduniversity,atlantaflames).
teamplayssport(losangelesangels,manchestercity).
teamplayssport(phillies,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(maryland,byucougars).
teamplayssport(laclippers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bruins,concordiauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(pacers,astroslastnight).
teamplayssport(mississippistate,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagobulls,maristcollege).
teamplayssport(bostonbraves,raptors).
teamplayssport(nashvillepredators,philadelphiaphillies).
teamplayssport(dodgers,newyorkjets).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,cubbies).
teamplayssport(jaguars,utahjazz).
teamplayssport(floridagators,orlandomagic).
teamplayssport(ohiostateuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(pacers,dallasstars).
teamplayssport(blackhawks,phillies).
teamplayssport(redwings,washingtonstate).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,redsoxthisseason).
teamplayssport(orlandomagic,southernuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,losangelesdodgers).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,buffalobills).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,titans).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,jaguars).
teamplayssport(oregonstate,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(harvarduniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,maryland).
teamplayssport(tarheels,buccaneers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bills).
teamplayssport(templeuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(atlantabraves,torontomapleleafs).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,floridamarlinsteam).
teamplayssport(tampabaylightning,vancouvercanucks).
teamplayssport(purdueuniversity,whitesox).
teamplayssport(anaheimducks,pats).
teamplayssport(bucs,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(columbiauniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,torontomapleleafs).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,milwaukeebrewers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,marlins).
teamplayssport(sixers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(rams,niners).
teamplayssport(montrealcanadiens,laclippers).
teamplayssport(packers,towsonuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,dallasstars).
teamplayssport(pacers,missourivalleycollege).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,sjsharks).
teamplayssport(charlottebobcats,canisiuscollege).
teamplayssport(valparaisouniversity,cavaliers).
teamplayssport(pennstate,redsoxthisseason).
teamplayssport(mississippistateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(seattlemariners,rutgers).
teamplayssport(pats,stlouisbrowns).
teamplayssport(buffalobills,georgiabulldogs).
teamplayssport(pennstate,marquetteuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(wichitastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(newyorkuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(denvernuggets,eagles).
teamplayssport(spartans,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(france,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(rams,nyubobcats).
teamplayssport(templeuniversity,football).
teamplayssport(mariners,quebecnordiques).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,californiaangels).
teamplayssport(yellowjackets,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,denvernuggetsnba).
teamplayssport(floridagators,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(texaslonghorns,houstonastros).
teamplayssport(oregonstate,missouristateuniversity).
teamplayssport(cubbies,princetonuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(yankees,washingtonbullets).
teamplayssport(southernuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,indianastate).
teamplayssport(osu,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,ucriverside).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,wrestling).
teamplayssport(devils,jaguars).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,sienacollege).
teamplayssport(baltimorecolts,wrightstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,chicagoblackhawks).
teamplayssport(houstontexans,cavs).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(rangers,manchestercity).
teamplayssport(ladodgers,sixers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,falcons).
teamplayssport(chicagoblackhawks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(olemiss,packers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(minnesotavikings,drexeluniversity).
teamplayssport(georgiatech,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(arizonastateuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(kentuckywildcats,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,royals).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(falcons,marquetteuniversity).
teamplayssport(georgiatech,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(maroons,evangeluniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(tarheels,olemiss).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hersheybears).
teamplayssport(falcons,marlins).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,philadelphiaers).
teamplayssport(italy,texaschristianuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,blackhawks).
teamplayssport(stanford,philadelphiaflyers).
teamplayssport(gonzagauniversity,currentcapitals).
teamplayssport(rangers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(chicagowhitesox,vancouvercanucks).
teamplayssport(marlins,milwaukeebraves).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bluejays).
teamplayssport(utahjazz,wrestling).
teamplayssport(georgemasonuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(washingtonnationals,coloradorockies).
teamplayssport(sandiegopadres,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hawks,scarletknights).
teamplayssport(boisest,calgaryflames).
teamplayssport(france,duquesneuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,titans).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bluejays).
teamplayssport(oregonstate,nets).
teamplayssport(chicagowhitesox,niners).
teamplayssport(torontomapleleafs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(mapleleafs,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(sixers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(vancouvercanucks,cavaliers).
teamplayssport(bostonredsox,sundevils).
teamplayssport(coloradorockies,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(osu,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,vancouvercanucks).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,baylorwomen).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,rutgers).
teamplayssport(college,sanjosesharks).
teamplayssport(marlins,vols).
teamplayssport(dodgers,utahstateaggies).
teamplayssport(detroitlions,hersheybears).
teamplayssport(princetonuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,setonhalluniversity).
teamplayssport(stlouisblues,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,utahstateaggies).
teamplayssport(spartans,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(torontomapleleafs,iupui).
teamplayssport(tarheels,philadelphiaathletics).
teamplayssport(chicagowhitesox,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(holycross,crew).
teamplayssport(georgetownuniversity,mavs).
teamplayssport(bruins,chicagoblackhawks).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,bostoncollege).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(mavs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,ucla).
teamplayssport(sjsharks,indianapacers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,newjerseynets).
teamplayssport(dukebluedevils,washingtonbullets).
teamplayssport(manchestercity,sandiegopadres).
teamplayssport(dallasmavericks,washingtonwizards).
teamplayssport(newyorkjets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(formerdetroitredwings,colgateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,kansasstateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,montanastateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,tampabayrays).
teamplayssport(clemsonuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(canisiuscollege,maristcollege).
teamplayssport(creightonuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,rockies).
teamplayssport(torontomapleleafs,harvarduniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baltimoreorioles).
teamplayssport(vols,northwesternuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,blackhawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,philadelphiawarriors).
teamplayssport(drakeuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sdchargers).
teamplayssport(milwaukeebraves,goldenbears).
teamplayssport(winnipegjets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,buccaneers).
teamplayssport(mavs,buffalosabres).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,stlouiscardinals).
teamplayssport(mapleleafs,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(anaheimducks,ucsantabarbara).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,titans).
teamplayssport(mississippistate,washingtonwizards).
teamplayssport(georgiastateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(pacers,coloradorockies).
teamplayssport(goldenbears,gonzagauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bostonbraves,ncaayouthkids).
teamplayssport(coloradorockies,basketball).
teamplayssport(marquetteuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(washingtonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(phillies,bruins).
teamplayssport(setonhalluniversity,calgaryflames).
teamplayssport(chicagoblackhawks,houstonastros).
teamplayssport(clevelandindians,indians).
teamplayssport(currentcapitals,santaclarauniversity).
teamplayssport(derbycounty,louisianastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,missouristateuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,ucirvine).
teamplayssport(magic,hokies).
teamplayssport(stlouishawks,washingtonuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,harvard).
teamplayssport(stlouisblues,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(nittanylions,howarduniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,bayloruniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,sanantonio).
teamplayssport(milwaukeebrewers,jayhawks).
teamplayssport(texaslonghorns,italy).
teamplayssport(furmanuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(newyorkmets,tarheels).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(rams,towsonuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,notredame).
teamplayssport(bostoncollege,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(scarletknights,golf).
teamplayssport(coloradostateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiawarriors,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(rangers,sienacollege).
teamplayssport(usc,arizonacardinals).
teamplayssport(santaclarauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(wrightstateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,niners).
teamplayssport(yellowjackets,sanjosestatespartans).
teamplayssport(bucs,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,virginiatech).
teamplayssport(nets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(sacramentokings,colgateuniversity).
teamplayssport(rockies,sjsharks).
teamplayssport(arizonacardinals,alabamastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,redwings).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,tennis).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(unioncollege,calgaryflames).
teamplayssport(losangelesrams,harvarduniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,marquetteuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,philadelphiaphillies).
teamplayssport(wildcats,creightonuniversity).
teamplayssport(redwings,philadelphiaphillies).
teamplayssport(sdchargers,cavaliers).
teamplayssport(goldenbears,spurs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,golf).
teamplayssport(idahostateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(nets,columbusbluejackets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(tampa,dallasmavericks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(sanantonio,detroittigers).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(pittsburghpirates,hornedfrogs).
teamplayssport(californiaangels,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,dallascowboys).
teamplayssport(setonhalluniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sanantonio,byucougars).
teamplayssport(maryland,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,redsox).
teamplayssport(milwaukeebraves,nyknicks).
teamplayssport(washingtonuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(eagles,dukebluedevils).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(utahjazz,losangelesrams).
teamplayssport(sienacollege,louiscardinals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(atlantathrashers,dallascowboys).
teamplayssport(osu,sandiegopadres).
teamplayssport(tampa,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northwesternuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(indianapacers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,jaguars).
teamplayssport(okcthunder,sacramentokings).
teamplayssport(montrealcanadians,templeuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(columbiauniversity,softball).
teamplayssport(denvernuggetsnba,cardinals).
teamplayssport(tampa,hornetsnbalive).
teamplayssport(clevelandbrowns,washingtonredskinslast).
teamplayssport(olddominionuniversity,lacrosse).
teamplayssport(titans,hofstrauniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,baltimorecolts).
teamplayssport(arizonacardinals,losangelesangels).
teamplayssport(minnesotanorthstars,college).
teamplayssport(hersheybears,losangelesraiders).
teamplayssport(seahawks,unioncollege).
teamplayssport(cubbies,osu).
teamplayssport(akron,sanjosesharks).
teamplayssport(jayhawks,osu).
teamplayssport(raptors,tampa).
teamplayssport(jayhawks,boisest).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotavikings,brazil).
teamplayssport(calgaryflames,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(arizonastateuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(huskers,bostonbruins).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,baltimorebullets).
teamplayssport(okcthunder,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(boisest,magic).
teamplayssport(milwaukeebraves,floridastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(dallasstars,pirates).
teamplayssport(mariners,pittsburghpirates).
teamplayssport(oaklandraiders,jayhawks).
teamplayssport(uweauclaire,philadelphiawarriors).
teamplayssport(italy,collegebaseball).
teamplayssport(newjerseydevils,spartans).
teamplayssport(dallascowboys,texasam).
teamplayssport(hornedfrogs,butleruniversity).
teamplayssport(calgaryflames,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtonbullets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,tampabaylightning).
teamplayssport(manhattancollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(new,anaheimducks).
teamplayssport(losangelesdodgers,bruins).
teamplayssport(goldenbears,losangelesdodgers).
teamplayssport(thomascollege,sanjosesharks).
teamplayssport(anaheimangels,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sjsharks,houstonastros).
teamplayssport(indianauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,charlottehornets).
teamplayssport(ladodgers,stlouishawks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,losangelesdodgers).
teamplayssport(philadelphiaers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,hornetsnbalive).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sdchargers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,basketball).
teamplayssport(nyknicks,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesdodgers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(cavs,providencecollege).
teamplayssport(texasrangers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,philadelphiaathletics).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,harvarduniversity).
teamplayssport(eagles,losangelesrams).
teamplayssport(sanantonio,marlins).
teamplayssport(phoenixcoyotes,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(dallasstars,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wakeforestuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,holycross).
teamplayssport(mississippistate,okcthunder).
teamplayssport(bills,stlouishawks).
teamplayssport(maryland,baltimoreorioles).
teamplayssport(stlouiscardinals,new).
teamplayssport(buffalobraves,coloradoavalanche).
teamplayssport(falcons,maroons).
teamplayssport(lowellhighschool,holycross).
teamplayssport(clemsonuniversity,manchestercity).
teamplayssport(broncos,santaclarauniversity).
teamplayssport(jaguars,drexeluniversity).
teamplayssport(bears,illinoiswesleyan).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,tarheels).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,bucknelluniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,brewers).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,broncos).
teamplayssport(winnipegjets,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(stlouisblues,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hornedfrogs,hartfordwhalers).
teamplayssport(georgiatech,dallasstars).
teamplayssport(michiganstateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ncstate,morganstateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,montrealcanadians).
teamplayssport(magic,ottawasenators).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,buccaneers).
teamplayssport(hawks,minnesotatwins).
teamplayssport(cornelluniversity,blackhawks).
teamplayssport(minnesotatwins,pittsburghpenguins).
teamplayssport(howarduniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,newjerseynets).
teamplayssport(new,indianastate).
teamplayssport(minnesotawilds,bengals).
teamplayssport(bengals,pittsburghpenguins).
teamplayssport(marquetteuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(cornhuskers,jaguars).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(nyubobcats,merceruniversity).
teamplayssport(hersheybears,northwesternuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(holycross,northwesternuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,floridagators).
teamplayssport(oklahomasooners,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(formerdetroitredwings,wrestling).
teamplayssport(magic,bruins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,soccer).
teamplayssport(chicagoblackhawks,currentcapitals).
teamplayssport(atlantathrashers,redsoxthisseason).
teamplayssport(kentuckywildcats,ucriverside).
teamplayssport(packers,new).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,blackhawks).
teamplayssport(idahostateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesrams,nashvillepredators).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(northwesternuniversity,soccer).
teamplayssport(sanjosesharks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,houstontexans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,pirates).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,houstontexans).
teamplayssport(laclippers,dallascowboys).
teamplayssport(losangeleslakers,france).
teamplayssport(philadelphiawarriors,minnesotanorthstars).
teamplayssport(nittanylions,pittsburghpirates).
teamplayssport(jayhawks,niagarauniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,auburnuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,unioncollege).
teamplayssport(wichitastateuniversity,phoenixcoyotes).
teamplayssport(atlantathrashers,villanovauniversity).
teamplayssport(brewers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(villanovauniversity,vols).
teamplayssport(tampa,auburnuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,boisest).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(merceruniversity,templeuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,louiscardinals).
teamplayssport(georgiatech,raptors).
teamplayssport(texaslonghorns,redwings).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(seahawks,dukebluedevils).
teamplayssport(seattlemariners,pittsburghpirates).
teamplayssport(clevelandbrowns,winnipegjets).
teamplayssport(france,morganstateuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,bostonredsox).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,marquetteuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,colgateuniversity).
teamplayssport(bostonceltics,louisianastateuniversity).
teamplayssport(rangers,football).
teamplayssport(bucknelluniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bears,pennstate).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wesleywolverines).
teamplayssport(detroitlions,mapleleafs).
teamplayssport(villanovauniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(royals,morganstateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,france).
teamplayssport(marquetteuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(sdchargers,cavs).
teamplayssport(redsoxthisseason,thomascollege).
teamplayssport(buffalobills,golf).
teamplayssport(marquetteuniversity,stanford).
teamplayssport(philadelphiawarriors,packers).
teamplayssport(stlouiscardinals,buccaneers).
teamplayssport(hawkeyes,oregonstate).
teamplayssport(sienacollege,ucirvine).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,marlins).
teamplayssport(stlouisbrowns,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(howarduniversity,stlouisblues).
teamplayssport(howarduniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,detroittigers).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(cavs,buffalosabres).
teamplayssport(georgemasonuniversity,sienacollege).
teamplayssport(ncstate,brewers).
teamplayssport(denvernuggets,georgetownuniversity).
teamplayssport(georgiatech,dallasmavericks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,rutgers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,dallasstars).
teamplayssport(dallasmavericks,chicagobulls).
teamplayssport(olemiss,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,chicagoblackhawks).
teamplayssport(kansascityroyals,oaklandraiders).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sixers).
teamplayssport(bostonbruins,charlottebobcats).
teamplayssport(arizonacardinals,ladodgers).
teamplayssport(minnesotawilds,princetondevilrays).
teamplayssport(houstonrocketsnba,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,indianastate).
teamplayssport(wakeforestuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(gamecocks,goldenbears).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,philadelphiaathletics).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,sdchargers).
teamplayssport(georgiatech,coloradostateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,yankees).
teamplayssport(santaclarauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(okcthunder,holycross).
teamplayssport(akron,creightonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,derbycounty).
teamplayssport(atlantabraves,lsu).
teamplayssport(denvernuggets,uweauclaire).
teamplayssport(virginiatech,byu).
teamplayssport(oaklandraiders,coloradorockies).
teamplayssport(buckeyes,cornhuskers).
teamplayssport(utahjazz,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(torontomapleleafs,dukebluedevils).
teamplayssport(seattlemariners,unioncollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(pirates,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,hofstrauniversity).
teamplayssport(bostonredsox,texasrangers).
teamplayssport(bostonceltics,philadelphiaeagles).
teamplayssport(carolinapanthers,anaheimducks).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,thomascollege).
teamplayssport(ucla,auburnuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,creightonuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(duquesneuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(okcthunder,edmontonoilers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(division,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(currentcapitals,bostonbruins).
teamplayssport(buffalobills,newyorkislanders).
teamplayssport(dallascowboys,oregonstate).
teamplayssport(philadelphiaers,trailblazers).
teamplayssport(stateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(spurs,division).
teamplayssport(broncos,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(canisiuscollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(northernarizonauniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,bears).
teamplayssport(stlouiscardinals,northwesternuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,currentcapitals).
teamplayssport(montrealcanadians,niners).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,newyorkuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,stlouisbrowns).
teamplayssport(oaklandathletics,washingtonstate).
teamplayssport(wesleywolverines,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(towsonuniversity,texasrangers).
teamplayssport(valparaisouniversity,phillies).
teamplayssport(winnipegjets,thomascollege).
teamplayssport(villanovauniversity,mississippistate).
teamplayssport(minnesotanorthstars,philadelphiaphillies).
teamplayssport(clemsonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(usc,holycross).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,losangelesrams).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(pacers,baylorwomen).
teamplayssport(butleruniversity,houstonastros).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,buccaneers).
teamplayssport(bucknelluniversity,manchesterunited).
teamplayssport(drexeluniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(germany,currentcapitals).
teamplayssport(butleruniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mavs,fairfielduniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,bucknelluniversity).
teamplayssport(indians,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(baltimoreorioles,utahstateaggies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,morganstateuniversity).
teamplayssport(byu,seattlemariners).
teamplayssport(philadelphiaphillies,stanford).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(indianauniversity,bucs).
teamplayssport(tarheels,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(riceuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,floridagators).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,santaclarauniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,torontomapleleafs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,spurs).
teamplayssport(charlottehornets,hornedfrogs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,phoenixcoyotes).
teamplayssport(spurs,philadelphiaeagles).
teamplayssport(cavs,georgiatech).
teamplayssport(ucriverside,cincinnatiroyals).
teamplayssport(charlottehornets,spartans).
teamplayssport(broncos,utahstateaggies).
teamplayssport(drakeuniversity,brewers).
teamplayssport(merceruniversity,californiaangels).
teamplayssport(dukeuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,sacramentokings).
teamplayssport(templeuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(currentcapitals,kansascitychiefs).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(falcons,ucriverside).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(virginiatech,washingtonstate).
teamplayssport(spartans,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesangels,indians).
teamplayssport(sanjosesharks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(illinoiswesleyan,jaguars).
teamplayssport(ucsantabarbara,charlottebobcats).
teamplayssport(charlottehornets,derbycounty).
teamplayssport(buffalosabres,iupui).
teamplayssport(olddominionuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(syracuseuniversity,maroons).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(merceruniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(okcthunder,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(rams,jags).
teamplayssport(creightonuniversity,indianastate).
teamplayssport(washingtonwizards,chicagowhitesox).
teamplayssport(yaleuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(buffalosabres,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(dukeuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,nyrangers).
teamplayssport(royals,winnipegjets).
teamplayssport(seahawks,falcons).
teamplayssport(cavaliers,jags).
teamplayssport(philadelphiaeagles,illini).
teamplayssport(georgemasonuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(indianauniversity,rangers).
teamplayssport(ladodgers,losangelesraiders).
teamplayssport(france,texasam).
teamplayssport(calgaryflames,ncaayouthkids).
teamplayssport(princetonuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(ucirvine,baltimoreorioles).
teamplayssport(losangelesrams,ucsantabarbara).
teamplayssport(formerdetroitredwings,arizonacardinals).
teamplayssport(division,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(tampabaydevilrays,mariners).
teamplayssport(idahostateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(creightonuniversity,brewers).
teamplayssport(virginiatech,maryland).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,philadelphiaathletics).
teamplayssport(oklahomasooners,hokies).
teamplayssport(goldenbears,coloradorockies).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bucs).
teamplayssport(philadelphiaflyers,wildcats).
teamplayssport(cornelluniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(dallasstars,seattlemariners).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,buccaneers).
teamplayssport(stlouiscardinals,wichitastateuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,nets).
teamplayssport(dukeuniversity,atlantabraves).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,uweauclaire).
teamplayssport(hofstrauniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(hornedfrogs,towsonuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,iowastate).
teamplayssport(bostoncollege,ucla).
teamplayssport(yankees,concordiauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(ncaayouthkids,oklahomasooners).
teamplayssport(bengals,wrestling).
teamplayssport(indianauniversity,georgiatech).
teamplayssport(olddominionuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(nittanylions,rockies).
teamplayssport(minnesotawilds,louiscardinals).
teamplayssport(minnesotavikings,twins).
teamplayssport(pittsburghpirates,utahjazz).
teamplayssport(chicagowhitesox,clevelandindians).
teamplayssport(nets,packers).
teamplayssport(texasrangers,wrestling).
teamplayssport(niagarauniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,uweauclaire).
teamplayssport(chicagowhitesox,bills).
teamplayssport(atlantathrashers,new).
teamplayssport(losangelesraiders,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,oregonstate).
teamplayssport(newyorkmets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(dukebluedevils,minnesotawilds).
teamplayssport(arizonacardinals,seahawks).
teamplayssport(bostonbraves,newjerseydevils).
teamplayssport(niners,redsoxthisseason).
teamplayssport(pittsburghpirates,lowellhighschool).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,houstontexans).
teamplayssport(mississippistateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,concordiauniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,washingtonuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,redsoxthisseason).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,trailblazers).
teamplayssport(ohiostateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,texasam).
teamplayssport(lsu,ucriverside).
teamplayssport(yankees,lakings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,ncstate).
teamplayssport(winnipegjets,charlottebobcats).
teamplayssport(sanjosesharks,bostonbruins).
teamplayssport(buccaneers,nittanylions).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,howarduniversity).
teamplayssport(sacramentokings,losangelesdodgers).
teamplayssport(hersheybears,ottawasenators).
teamplayssport(coloradoavalanche,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newyorkmets,winnipegjets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,pirates).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,packers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,rams).
teamplayssport(new,washingtonstate).
teamplayssport(mississippistate,universityofflorida).
teamplayssport(anaheimducks,riceuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,lakings).
teamplayssport(olemiss,losangeleslakers).
teamplayssport(washingtonnationals,laclippers).
teamplayssport(atlantabraves,chicagobulls).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(division,detroitlions).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,rams).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,soccer).
teamplayssport(usc,bruins).
teamplayssport(pittsburghpirates,idahostateuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,division).
teamplayssport(magic,baltimorebullets).
teamplayssport(morganstateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(sandiegopadres,clemsonuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(ladodgers,jags).
teamplayssport(northernarizonauniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(illini,indianastate).
teamplayssport(stlouiscardinals,illini).
teamplayssport(rams,arizonacardinals).
teamplayssport(mississippistate,lowellhighschool).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,newyorkjets).
teamplayssport(mavs,currentcapitals).
teamplayssport(sjsharks,newyorkmets).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(losangelesdodgers,syracuseuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,coloradoavalanche).
teamplayssport(laclippers,bluejays).
teamplayssport(maristcollege,bluejays).
teamplayssport(jaguars,northwesternuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,colgateuniversity).
teamplayssport(seahawks,olemiss).
teamplayssport(new,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,detroitlions).
teamplayssport(stlouisblues,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(brazil,morganstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,nyubobcats).
teamplayssport(edmontonoilers,wakeforestuniversity).
teamplayssport(twins,californiaangels).
teamplayssport(ottawasenators,baltimoreorioles).
teamplayssport(texaschristianuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newjerseynets,cornhuskers).
teamplayssport(oaklandraiders,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,division).
teamplayssport(idahostateuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kansascitychiefs,byucougars).
teamplayssport(stlouiscardinals,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(gamecocks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(edmontonoilers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nittanylions,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(cubbies,chicagobulls).
teamplayssport(evangeluniversity,raptors).
teamplayssport(stlouishawks,oaklandathletics).
teamplayssport(washingtonredskinslast,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bengals,nyknicks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,bengals).
teamplayssport(niagarauniversity,royals).
teamplayssport(floridastateuniversity,cavs).
teamplayssport(houstontexans,minnesotatwins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,seattlemariners).
teamplayssport(newyorkuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,portlandtrailblazers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,soccer).
teamplayssport(goldenbears,stateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(santaclarauniversity,gamecocks).
teamplayssport(raptors,virginiatech).
teamplayssport(stanford,dallasmavericks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,atlantabraves).
teamplayssport(wichitastateuniversity,okcthunder).
teamplayssport(merceruniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,college).
teamplayssport(scarletknights,stlouiscardinals).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,mississippistate).
teamplayssport(devils,mississippistate).
teamplayssport(coloradoavalanche,maroons).
teamplayssport(maristcollege,buffalobills).
teamplayssport(okcthunder,kanecountycougars).
teamplayssport(milwaukeebraves,anaheimangels).
teamplayssport(suns,quebecnordiques).
teamplayssport(clevelandbrowns,chicagobulls).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,college).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,georgiabulldogs).
teamplayssport(atlantathrashers,charlottehornets).
teamplayssport(niagarauniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(stlouisrams,germany).
teamplayssport(virginiatech,texasam).
teamplayssport(twins,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,universityofflorida).
teamplayssport(fairfielduniversity,spurs).
teamplayssport(ncstate,manchestercity).
teamplayssport(gamecocks,tampabayrays).
teamplayssport(wesleywolverines,maroons).
teamplayssport(detroitpistonsnba,twins).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,newjerseydevils).
teamplayssport(idahostateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(georgetownuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(edmontonoilers,sixers).
teamplayssport(butleruniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,ladodgers).
teamplayssport(missourivalleycollege,rangers).
teamplayssport(niners,redsox).
teamplayssport(wesleyanuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(magic,redsoxthisseason).
teamplayssport(philadelphiaphillies,baylorwomen).
teamplayssport(boisest,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(mississippistate,bears).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,maryland).
teamplayssport(boisest,yaleuniversity).
teamplayssport(new,missourivalleycollege).
teamplayssport(kansascityroyals,kentuckywildcats).
teamplayssport(bostonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(kentuckywildcats,newyorkmets).
teamplayssport(cubbies,hornedfrogs).
teamplayssport(philadelphiaphillies,wildcats).
teamplayssport(neworleanshornets,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(hawkeyes,osu).
teamplayssport(currentcapitals,illini).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(montrealcanadiens,ucirvine).
teamplayssport(lakings,washingtonnationals).
teamplayssport(harvardcrimson,columbusbluejackets).
teamplayssport(arizonastateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(villanovauniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,unioncollege).
teamplayssport(uweauclaire,hornedfrogs).
teamplayssport(towsonuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,goldengophers).
teamplayssport(pittsburghpirates,arizonastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(ucriverside,quebecnordiques).
teamplayssport(georgemasonuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(yankees,stlouisblues).
teamplayssport(indianastate,wildcats).
teamplayssport(mississippistate,oaklandathletics).
teamplayssport(clevelandindians,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(nets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ncstate,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(coloradorockies,newenglandpatriots).
teamplayssport(sandiegopadres,france).
teamplayssport(olemiss,torontobluejays).
teamplayssport(whitesox,maroons).
teamplayssport(syracuseuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,falcons).
teamplayssport(ncstate,nets).
teamplayssport(concordiauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,new).
teamplayssport(kansasstateuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(arizonastateuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,magic).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,texaslonghorns).
teamplayssport(bengals,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(suns,suns).
teamplayssport(riceuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,indians).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(floridagators,pats).
teamplayssport(division,ohiostateuniversity).
teamplayssport(yellowjackets,ucirvine).
teamplayssport(houstonoilers,ottawasenators).
teamplayssport(indians,orlandomagic).
teamplayssport(floridastateuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(pirates,wildcats).
teamplayssport(huskers,indians).
teamplayssport(hawks,bostonbraves).
teamplayssport(iupui,georgiatech).
teamplayssport(losangelesdodgers,phillies).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(spurs,sundevils).
teamplayssport(yaleuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(oaklandathletics,spartans).
teamplayssport(sacramentokings,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(sanjosestatespartans,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,unioncollege).
teamplayssport(stlouiscardinals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(kentuckywildcats,hokies).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,iowastate).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(twins,sanjosesharks).
teamplayssport(torontobluejays,dukebluedevils).
teamplayssport(niagarauniversity,hokies).
teamplayssport(minnesotatwins,soccer).
teamplayssport(nyknicks,maroons).
teamplayssport(indianapacers,hokies).
teamplayssport(rangers,spurs).
teamplayssport(utahjazz,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(floridagators,colgateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,huskers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,bengals).
teamplayssport(stlouiscardinals,purdueuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,syracuseuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,rangers).
teamplayssport(sjsharks,bruins).
teamplayssport(spurs,jags).
teamplayssport(manchesterunited,hofstrauniversity).
teamplayssport(sdchargers,bostonredsox).
teamplayssport(dukeuniversity,mariners).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(princetonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,nyrangers).
teamplayssport(syracuseuniversity,nyknicks).
teamplayssport(bruins,thomascollege).
teamplayssport(philadelphiaphillies,germany).
teamplayssport(tampabayrays,wrestling).
teamplayssport(illini,texasam).
teamplayssport(stlouiscardinals,tarheels).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,golf).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,buckeyes).
teamplayssport(maristcollege,soccer).
teamplayssport(rams,ncaayouthkids).
teamplayssport(hawkeyes,newyorkjets).
teamplayssport(redwings,newjerseynets).
teamplayssport(mississippistateuniversity,formerdetroitredwings).
teamplayssport(magic,wildcats).
teamplayssport(usc,oaklandraiders).
teamplayssport(astroslastnight,louisianastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(harvarduniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,hartfordwhalers).
teamplayssport(kansascitychiefs,towsonuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,baltimorecolts).
teamplayssport(neworleanshornets,spurs).
teamplayssport(minnesotatwins,montanastateuniversity).
teamplayssport(suns,colgateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,charlottehornets).
teamplayssport(bluejackets,ucirvine).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,dukebluedevils).
teamplayssport(mississippistate,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ncaayouthkids).
teamplayssport(ucriverside,ucsantabarbara).
teamplayssport(olddominionuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,buffalobraves).
teamplayssport(jayhawks,scarletknights).
teamplayssport(saintlouisuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(cavaliers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(hawkeyes,softball).
teamplayssport(setonhalluniversity,notredame).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,okcthunder).
teamplayssport(georgiatech,chicagowhitesox).
teamplayssport(maristcollege,kansascitychiefs).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,texaschristianuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,riceuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,packers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(buffalosabres,nittanylions).
teamplayssport(goldengophers,royals).
teamplayssport(illini,orlandomagic).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,nyubobcats).
teamplayssport(coloradorockies,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(whitesox,devils).
teamplayssport(bluejays,seahawks).
teamplayssport(cardinals,illini).
teamplayssport(torontomapleleafs,atlantabraves).
teamplayssport(idahostateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(manchesterunited,idahostateuniversity).
teamplayssport(germany,montrealcanadiens).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(detroitpistonsnba,oregonstate).
teamplayssport(furmanuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,magic).
teamplayssport(pirates,losangelesangels).
teamplayssport(winnipegjets,maryland).
teamplayssport(scarletknights,byucougars).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sjsharks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(georgiastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cavs,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(missouristateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(bostonuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(redsoxthisseason,cornelluniversity).
teamplayssport(manchesterunited,denvernuggetsnba).
teamplayssport(ucla,orlandomagic).
teamplayssport(pittsburghpenguins,ohiostateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,mariners).
teamplayssport(ladodgers,bucknelluniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,sixers).
teamplayssport(trailblazers,texaslonghorns).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,raptors).
teamplayssport(montrealcanadiens,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,mapleleafs).
teamplayssport(newyorkmets,clemsonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,boisest).
teamplayssport(buffalobills,france).
teamplayssport(dukebluedevils,santaclarauniversity).
teamplayssport(eagles,pirates).
teamplayssport(oklahomasooners,minnesotawilds).
teamplayssport(towsonuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(utahjazz,bruins).
teamplayssport(nets,montrealcanadians).
teamplayssport(minnesotatwins,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(sanfranciscoers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(georgiastateuniversity,ncstate).
teamplayssport(college,denvernuggets).
teamplayssport(sanfranciscoers,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(minnesotanorthstars,arizonacardinals).
teamplayssport(bucknelluniversity,sanantonio).
teamplayssport(olddominionuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(kansascitychiefs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(maristcollege,twins).
teamplayssport(scarletknights,yellowjackets).
teamplayssport(broncos,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(laclippers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(sundevils,nashvillepredators).
teamplayssport(dallascowboys,clemsonuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(fordhamuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(manchestercity,tampabaylightning).
teamplayssport(cavs,new).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,clevelandindians).
teamplayssport(seattlemariners,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(philadelphiaathletics,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(nyknicks,clevelandbrowns).
teamplayssport(denvernuggets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sjsharks,baltimorebullets).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,philadelphiaers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(houstontexans,trailblazers).
teamplayssport(newjerseynets,osu).
teamplayssport(dukebluedevils,new).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,soccer).
teamplayssport(chicagobulls,louisianastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,vols).
teamplayssport(hornetsnbalive,washingtoncapitals).
teamplayssport(brewers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(ucsantabarbara,carolinapanthers).
teamplayssport(universityofflorida,canisiuscollege).
teamplayssport(tampabaydevilrays,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(indians,tarheels).
teamplayssport(lowellhighschool,texaschristianuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(chicagobulls,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(vols,hornedfrogs).
teamplayssport(americanuniversity,illinoiswesleyan).
teamplayssport(cubbies,phoenixcoyotes).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,washingtonnationals).
teamplayssport(atlantaflames,houstontexans).
teamplayssport(providencecollege,detroittigers).
teamplayssport(lsu,philadelphiaathletics).
teamplayssport(concordiauniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(newjerseynets,dallascowboys).
teamplayssport(idahostateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,georgiabulldogs).
teamplayssport(ucirvine,michiganstateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,setonhalluniversity).
teamplayssport(mississippistate,tarheels).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sienacollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sixers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(maroons,niners).
teamplayssport(derbycounty,syracuseuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,harvard).
teamplayssport(montanastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(georgiatech,bostonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(oklahomasooners,newjerseynets).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(rams,hersheybears).
teamplayssport(missouristateuniversity,sanantonio).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,jags).
teamplayssport(stlouisbrowns,losangelesraiders).
teamplayssport(baltimorebullets,houstonastros).
teamplayssport(devils,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(illini,seahawks).
teamplayssport(uweauclaire,washingtonnationals).
teamplayssport(saintlouisuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkmets,buffalobraves).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,ucirvine).
teamplayssport(cavaliers,floridagators).
teamplayssport(atlantabraves,buffalobraves).
teamplayssport(oregonstate,saintlouisuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,buffalobraves).
teamplayssport(sienacollege,calgaryflames).
teamplayssport(lsu,ohiostateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(washingtoncapitals,tampabaylightning).
teamplayssport(philadelphiaflyers,football).
teamplayssport(mapleleafs,northernarizonauniversity).
teamplayssport(providencecollege,torontobluejays).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,niners).
teamplayssport(currentcapitals,furmanuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,hokies).
teamplayssport(manchestercity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,washingtonredskinslast).
teamplayssport(georgiatech,oklahomasooners).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,detroitlions).
teamplayssport(hersheybears,georgiabulldogs).
teamplayssport(ucirvine,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(losangelesdodgers,scarletknights).
teamplayssport(illini,sixers).
teamplayssport(hartfordwhalers,nets).
teamplayssport(losangelesdodgers,basketball).
teamplayssport(division,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,indianapacers).
teamplayssport(clevelandindians,suns).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,mavs).
teamplayssport(northeasternuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(sienacollege,merceruniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,wrestling).
teamplayssport(osu,philadelphiaeagles).
teamplayssport(wildcats,bengals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,ottawasenators).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,nashvillepredators).
teamplayssport(goldenbears,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(harvard,americanuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,olemiss).
teamplayssport(uweauclaire,oaklandraiders).
teamplayssport(cubbies,morganstateuniversity).
teamplayssport(bucs,cardinals).
teamplayssport(gonzagauniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(college,stlouishawks).
teamplayssport(packers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(denvernuggets,hofstrauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(derbycounty,fairfielduniversity).
teamplayssport(clevelandindians,ucsantabarbara).
teamplayssport(sundevils,baseball).
teamplayssport(minnesotatwins,virginiatech).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanantonio,mississippistate).
teamplayssport(italy,blackhawks).
teamplayssport(philadelphiaflyers,baltimorecolts).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,germany).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,niners).
teamplayssport(atlantathrashers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(merceruniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sacramentokings).
teamplayssport(maryland,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostonceltics,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(floridastateuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(nyknicks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(houstonoilers,setonhalluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(titans,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,bluejackets).
teamplayssport(lakings,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bills,royals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(pirates,spurs).
teamplayssport(columbusbluejackets,ballstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(montrealcanadians,morganstateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,ucriverside).
teamplayssport(nyrangers,buccaneers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,new).
teamplayssport(trailblazers,drexeluniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(college,vancouvercanucks).
teamplayssport(minnesotawilds,royals).
teamplayssport(olddominionuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,oregonstate).
teamplayssport(manchesterunited,sacramentokings).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,twins).
teamplayssport(usc,devils).
teamplayssport(nets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(losangelesrams,pirates).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(thomascollege,cornhuskers).
teamplayssport(titans,cavaliers).
teamplayssport(mississippistate,rutgers).
teamplayssport(houstontexans,niners).
teamplayssport(baltimorebullets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(division,villanovauniversity).
teamplayssport(spartans,wesleywolverines).
teamplayssport(illini,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,washingtonstate).
teamplayssport(universityofflorida,sacramentokings).
teamplayssport(indianapacers,bills).
teamplayssport(washingtonbullets,stlouiscardinals).
teamplayssport(okcthunder,maristcollege).
teamplayssport(louisianastateuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(minnesotavikings,falcons).
teamplayssport(stlouisblues,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,southernuniversity).
teamplayssport(bluejays,bengals).
teamplayssport(miamihurricanes,clevelandindians).
teamplayssport(ohiostateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,southernuniversity).
teamplayssport(gamecocks,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(atlantabraves,missouristateuniversity).
teamplayssport(twins,atlantaflames).
teamplayssport(manchestercity,missourivalleycollege).
teamplayssport(creightonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(carolinapanthers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,philadelphiaers).
teamplayssport(buffalosabres,dukeuniversity).
teamplayssport(royals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(evangeluniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(creightonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(nets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,football).
teamplayssport(uweauclaire,anaheimducks).
teamplayssport(tampa,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(portlandtrailblazers,kansascityroyals).
teamplayssport(dukeuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(utahjazz,kansascitychiefs).
teamplayssport(torontomapleleafs,virginiatech).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bucs).
teamplayssport(goldenbears,brazil).
teamplayssport(broncos,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dallasmavericks,louiscardinals).
teamplayssport(baylorwomen,cubbies).
teamplayssport(utahjazz,magic).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,indians).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,atlantaflames).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(laclippers,newyorkmets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,princetonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,buffalobraves).
teamplayssport(newenglandpatriots,towsonuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,newjerseynets).
teamplayssport(dallascowboys,oaklandraiders).
teamplayssport(denvernuggetsnba,maroons).
teamplayssport(columbiauniversity,manchestercity).
teamplayssport(baylorwomen,pittsburghpirates).
teamplayssport(canisiuscollege,chicagoblackhawks).
teamplayssport(usc,cincinnatiroyals).
teamplayssport(tampa,texasam).
teamplayssport(bostoncollege,purdueuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,cornelluniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,clevelandbrowns).
teamplayssport(rockies,rockies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(notredame,sdchargers).
teamplayssport(dallasmavericks,washingtonuniversity).
teamplayssport(whitesox,charlottehornets).
teamplayssport(pirates,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,auburnuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(indianastate,tampabaydevilrays).
teamplayssport(nyknicks,utahjazz).
teamplayssport(pennstate,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(neworleanshornets,france).
teamplayssport(harvarduniversity,uweauclaire).
teamplayssport(atlantabraves,suns).
teamplayssport(kansascitychiefs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hokies).
teamplayssport(morganstateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(missourivalleycollege,louiscardinals).
teamplayssport(sanfranciscoers,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bostonbraves,butleruniversity).
teamplayssport(crew,templeuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(royals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(niners,charlottehornets).
teamplayssport(college,buffalosabres).
teamplayssport(marquetteuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(sanjosesharks,broncos).
teamplayssport(indianauniversity,houstonoilers).
teamplayssport(miamihurricanes,usc).
teamplayssport(coloradorockies,texaschristianuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,phillies).
teamplayssport(buccaneers,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,newyorkmets).
teamplayssport(riceuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,dukebluedevils).
teamplayssport(duquesneuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,phoenixcoyotes).
teamplayssport(evangeluniversity,france).
teamplayssport(sanjosesharks,nittanylions).
teamplayssport(duquesneuniversity,dallasstars).
teamplayssport(harvarduniversity,ladodgers).
teamplayssport(howarduniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(titans,clevelandindians).
teamplayssport(cardinals,losangelesrams).
teamplayssport(uweauclaire,maroons).
teamplayssport(gamecocks,scarletknights).
teamplayssport(virginiatech,washingtonbullets).
teamplayssport(wesleywolverines,magic).
teamplayssport(calgaryflames,kanecountycougars).
teamplayssport(morganstateuniversity,tarheels).
teamplayssport(thomascollege,buccaneers).
teamplayssport(spartans,yaleuniversity).
teamplayssport(trailblazers,washingtonwizards).
teamplayssport(cornhuskers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bluejays,nittanylions).
teamplayssport(anaheimducks,sandiegopadres).
teamplayssport(iowastate,bostonredsox).
teamplayssport(carolinapanthers,bengals).
teamplayssport(creightonuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(columbusbluejackets,notredame).
teamplayssport(drexeluniversity,akron).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,louiscardinals).
teamplayssport(houstonoilers,losangelesdodgers).
teamplayssport(packers,newjerseynets).
teamplayssport(buccaneers,carolinapanthers).
teamplayssport(tarheels,bengals).
teamplayssport(minnesotawilds,baltimoreorioles).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,pacers).
teamplayssport(purdueuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(auburnuniversity,blackhawks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,devils).
teamplayssport(indians,manchestercity).
teamplayssport(ballstateuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,carolinapanthers).
teamplayssport(bluejackets,tampabaylightning).
teamplayssport(towsonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(arizonacardinals,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(hawkeyes,houstontexans).
teamplayssport(olemiss,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(losangelesrams,kansascitychiefs).
teamplayssport(holycross,sacramentokings).
teamplayssport(fairfielduniversity,oregonstate).
teamplayssport(spartans,louisianastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,washingtonwizards).
teamplayssport(drexeluniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(seattlemariners,ucriverside).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(brewers,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(nashvillepredators,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(derbycounty,bostoncollege).
teamplayssport(providencecollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(mariners,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(france,niners).
teamplayssport(wakeforestuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(eagles,furmanuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,nyrangers).
teamplayssport(bluejackets,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(dodgers,coloradorockies).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,spartans).
teamplayssport(redwings,tampa).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,universityofflorida).
teamplayssport(broncos,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bears,magic).
teamplayssport(oregonstate,minnesotawilds).
teamplayssport(maroons,laclippers).
teamplayssport(harvard,louisianastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,wakeforestuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,kansasstateuniversity).
teamplayssport(usc,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(fordhamuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,coloradoavalanche).
teamplayssport(orlandomagic,wesleywolverines).
teamplayssport(jayhawks,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(oregonstate,thomascollege).
teamplayssport(alabamastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,arizonastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,americanuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,wesleyanuniversity).
teamplayssport(rams,lacrosse).
teamplayssport(olemiss,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(ohiostateuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(newenglandpatriots,goldenbears).
teamplayssport(wrightstateuniversity,oregonstate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(buffalobraves,twins).
teamplayssport(dallascowboys,houstonastros).
teamplayssport(baltimoreorioles,newyorkjets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(newjerseydevils,sundevils).
teamplayssport(tampabayrays,gonzagauniversity).
teamplayssport(rutgers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wesleywolverines,sixers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,lsu).
teamplayssport(cubbies,detroitpistonsnba).
teamplayssport(hornedfrogs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(sjsharks,tampabayrays).
teamplayssport(sixers,villanovauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,sixers).
teamplayssport(bucknelluniversity,mavs).
teamplayssport(californiaangels,pennstate).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(gamecocks,fairfielduniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(winnipegjets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(wildcats,sixers).
teamplayssport(valparaisouniversity,clevelandindians).
teamplayssport(saintlouisuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bills,saintlouisuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,bruins).
teamplayssport(royals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(houstonastros,losangelesraiders).
teamplayssport(utahstateaggies,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hokies,anaheimangels).
teamplayssport(northeasternuniversity,gamecocks).
teamplayssport(new,college).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,laclippers).
teamplayssport(miamihurricanes,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bostonuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,phillies).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(rutgers,kansascityroyals).
teamplayssport(maristcollege,utahjazz).
teamplayssport(montanastateuniversity,bluejays).
teamplayssport(tarheels,dukeuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,blackhawks).
teamplayssport(jayhawks,furmanuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,sanjosesharks).
teamplayssport(manhattancollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(olemiss,arizonacardinals).
teamplayssport(spurs,stanford).
teamplayssport(cavs,brazil).
teamplayssport(sdchargers,bostonbruins).
teamplayssport(stlouiscardinals,seahawks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,nyknicks).
teamplayssport(riceuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,philadelphiaflyers).
teamplayssport(clemsonuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(lowellhighschool,georgemasonuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,germany).
teamplayssport(philadelphiaphillies,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(dukebluedevils,usc).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(creightonuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(jags,villanovauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,tennis).
teamplayssport(arizonastateuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(stlouisblues,bucs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(philadelphiawarriors,templeuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,ucirvine).
teamplayssport(bostonceltics,newjerseynets).
teamplayssport(atlantathrashers,purdueuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,wrestling).
teamplayssport(princetonuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(detroitlions,bucs).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,baltimorebullets).
teamplayssport(texaslonghorns,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,brewers).
teamplayssport(furmanuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(atlantabraves,bucs).
teamplayssport(hornetsnbalive,indianapacers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hokies).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,rockies).
teamplayssport(calgaryflames,clevelandindians).
teamplayssport(oregonstate,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(stlouiscardinals,packers).
teamplayssport(creightonuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(wrightstateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(howarduniversity,bluejackets).
teamplayssport(floridagators,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(bluejays,neworleanshornets).
teamplayssport(stlouishawks,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(uweauclaire,marquetteuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(riceuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,cubbies).
teamplayssport(pacers,jags).
teamplayssport(whitesox,pennstate).
teamplayssport(butleruniversity,ucla).
teamplayssport(holycross,stateuniversity).
teamplayssport(bucs,indianastate).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,harvard).
teamplayssport(morganstateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(olddominionuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(ncstate,kansasstateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,huskers).
teamplayssport(bluejays,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(newenglandpatriots,chicagowhitesox).
teamplayssport(sanantonio,brewers).
teamplayssport(northeasternuniversity,tampa).
teamplayssport(houstonoilers,holycross).
teamplayssport(kentuckywildcats,wesleywolverines).
teamplayssport(minnesotatwins,texasam).
teamplayssport(providencecollege,losangelesraiders).
teamplayssport(cubbies,montrealcanadians).
teamplayssport(anaheimangels,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(indianauniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,californiaangels).
teamplayssport(georgiatech,idahostateuniversity).
teamplayssport(seahawks,eagles).
teamplayssport(utahjazz,mississippistateuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bills,seattlemariners).
teamplayssport(georgiastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(detroitlions,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(santaclarauniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ucla,purdueuniversity).
teamplayssport(phillies,furmanuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(bostonceltics,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,vols).
teamplayssport(washingtonstate,washingtonredskinslast).
teamplayssport(neworleanshornets,mariners).
teamplayssport(france,france).
teamplayssport(georgiastateuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(sundevils,northernarizonauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,pennstate).
teamplayssport(stlouishawks,ucriverside).
teamplayssport(pirates,missourivalleycollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,portlandtrailblazers).
teamplayssport(missouristateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(thomascollege,washingtonredskinslast).
teamplayssport(losangelesraiders,northwesternuniversity).
teamplayssport(titans,texaschristianuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,byucougars).
teamplayssport(princetondevilrays,houstontexans).
teamplayssport(ucriverside,pacers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,maryland).
teamplayssport(germany,seahawks).
teamplayssport(hartfordwhalers,merceruniversity).
teamplayssport(butleruniversity,manchesterunited).
teamplayssport(jags,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(santaclarauniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(trailblazers,football).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,losangelesraiders).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,bears).
teamplayssport(newjerseydevils,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(eagles,uweauclaire).
teamplayssport(ucirvine,minnesotawilds).
teamplayssport(nyrangers,nittanylions).
teamplayssport(atlantathrashers,losangeleslakers).
teamplayssport(californiaangels,portlandtrailblazers).
teamplayssport(uweauclaire,phoenixcoyotes).
teamplayssport(washingtonstate,holycross).
teamplayssport(tarheels,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(hornetsnbalive,bostonbruins).
teamplayssport(nyubobcats,evangeluniversity).
teamplayssport(boisest,valparaisouniversity).
teamplayssport(raptors,georgiatech).
teamplayssport(northwesternuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,phillies).
teamplayssport(minnesotawilds,sdchargers).
teamplayssport(cavaliers,kansascityroyals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cornelluniversity,sienacollege).
teamplayssport(kansascityroyals,raptors).
teamplayssport(buccaneers,houstontexans).
teamplayssport(cincinnatiroyals,duquesneuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,newyorkmets).
teamplayssport(stateuniversity,brazil).
teamplayssport(villanovauniversity,marlins).
teamplayssport(houstonrocketsnba,denvernuggetsnba).
teamplayssport(creightonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,eagles).
teamplayssport(formerdetroitredwings,minnesotanorthstars).
teamplayssport(georgiatech,laclippers).
teamplayssport(twins,manchesterunited).
teamplayssport(butleruniversity,tarheels).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,pittsburghpirates).
teamplayssport(floridastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(lakings,kansasstateuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,providencecollege).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,thomascollege).
teamplayssport(charlottehornets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,marlins).
teamplayssport(minnesotavikings,sixers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,chicagowhitesox).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,new).
teamplayssport(denvernuggetsnba,devils).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sanantonio).
teamplayssport(minnesotavikings,sjsharks).
teamplayssport(floridastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(raptors,rutgers).
teamplayssport(okcthunder,hawkeyes).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,raptors).
teamplayssport(goldengophers,ncstate).
teamplayssport(seattlemariners,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(gamecocks,new).
teamplayssport(akron,kansasstateuniversity).
teamplayssport(boisest,idahostateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,sacramentokings).
teamplayssport(astroslastnight,wildcats).
teamplayssport(devils,fordhamuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(mississippistate,harvardcrimson).
teamplayssport(losangelesrams,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(georgiabulldogs,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonredskinslast,holycross).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(drexeluniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,italy).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,atlantaflames).
teamplayssport(utahjazz,minnesotawilds).
teamplayssport(newyorkislanders,morganstateuniversity).
teamplayssport(cubbies,buffalobills).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(syracuseuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(ncaayouthkids,georgiastateuniversity).
teamplayssport(iupui,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonceltics,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(nets,washingtonbullets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,tampa).
teamplayssport(anaheimangels,kansascitychiefs).
teamplayssport(columbusbluejackets,bluejackets).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,manchestercity).
teamplayssport(bayloruniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(twins,arizonacardinals).
teamplayssport(wesleywolverines,stlouiscardinals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(goldenbears,lakings).
teamplayssport(jags,sanantonio).
teamplayssport(californiaangels,stlouisbrowns).
teamplayssport(wesleyanuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(floridastateuniversity,cubbies).
teamplayssport(bruins,sanjosestatespartans).
teamplayssport(notredame,minnesotatwins).
teamplayssport(bears,college).
teamplayssport(ucirvine,virginiatech).
teamplayssport(clemsonuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,anaheimangels).
teamplayssport(buckeyes,devils).
teamplayssport(manchesterunited,louiscardinals).
teamplayssport(riceuniversity,mavs).
teamplayssport(holycross,philadelphiaathletics).
teamplayssport(calgaryflames,holycross).
teamplayssport(iowastate,seahawks).
teamplayssport(byu,washingtonbullets).
teamplayssport(charlottebobcats,southernuniversity).
teamplayssport(brazil,softball).
teamplayssport(sdchargers,kansascityroyals).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtoncapitals).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,usc).
teamplayssport(hawks,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stateuniversity,baseball).
teamplayssport(newjerseynets,lowellhighschool).
teamplayssport(packers,wesleyanuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,newjerseydevils).
teamplayssport(hornetsnbalive,winnipegjets).
teamplayssport(bluejackets,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(houstonastros,arizonastateuniversity).
teamplayssport(providencecollege,hofstrauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,stanford).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(detroittigers,santaclarauniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,bears).
teamplayssport(louiscardinals,lowellhighschool).
teamplayssport(gamecocks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(templeuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(detroitlions,buffalobraves).
teamplayssport(bostonceltics,ucirvine).
teamplayssport(goldenbears,washingtonnationals).
teamplayssport(byu,sacramentokings).
teamplayssport(sanjosesharks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,baseball).
teamplayssport(valparaisouniversity,osu).
teamplayssport(duquesneuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(notredame,concordiauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(denvernuggets,mavs).
teamplayssport(currentcapitals,brazil).
teamplayssport(bluejackets,furmanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,redsoxthisseason).
teamplayssport(goldenbears,philadelphiaeagles).
teamplayssport(redsoxthisseason,arizonastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,newenglandpatriots).
teamplayssport(nittanylions,losangelesraiders).
teamplayssport(nyknicks,dukebluedevils).
teamplayssport(bluejackets,missourivalleycollege).
teamplayssport(princetondevilrays,stlouiscardinals).
teamplayssport(texaschristianuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(bostonredsox,utahjazz).
teamplayssport(bostonbraves,buccaneers).
teamplayssport(texasrangers,denvernuggets).
teamplayssport(texaschristianuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(denvernuggets,kansascitychiefs).
teamplayssport(twins,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(utahstateaggies,kanecountycougars).
teamplayssport(marquetteuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(stanford,philadelphiaers).
teamplayssport(redsoxthisseason,byu).
teamplayssport(seahawks,princetonuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,cincinnatiroyals).
teamplayssport(bostonredsox,concordiauniversity).
teamplayssport(hawkeyes,italy).
teamplayssport(wesleywolverines,iupui).
teamplayssport(rams,goldengophers).
teamplayssport(georgetownuniversity,nyknicks).
teamplayssport(tampa,brazil).
teamplayssport(trailblazers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(kanecountycougars,minnesotatwins).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,towsonuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(niagarauniversity,floridagators).
teamplayssport(concordiauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,louiscardinals).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,whitesox).
teamplayssport(derbycounty,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,seattlemariners).
teamplayssport(anaheimangels,hawkeyes).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,fairfielduniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,crew).
teamplayssport(colgateuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(riceuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,spurs).
teamplayssport(texasam,stlouisbrowns).
teamplayssport(georgiabulldogs,sandiegopadres).
teamplayssport(indianapacers,wichitastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,chicagoblackhawks).
teamplayssport(harvard,nyrangers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,magic).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,milwaukeebrewers).
teamplayssport(drexeluniversity,howarduniversity).
teamplayssport(iowastate,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,division).
teamplayssport(illinoiswesleyan,soccer).
teamplayssport(sanjosestatespartans,nyrangers).
teamplayssport(rutgers,detroittigers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(anaheimducks,yaleuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,notredame).
teamplayssport(newjerseynets,calgaryflames).
teamplayssport(princetondevilrays,gonzagauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(blackhawks,rockies).
teamplayssport(sanjosesharks,lakings).
teamplayssport(rangers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,furmanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,columbiauniversity).
teamplayssport(americanuniversity,jayhawks).
teamplayssport(oregonstate,towsonuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,mapleleafs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hockey).
teamplayssport(georgiastateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(phillies,oaklandathletics).
teamplayssport(utahjazz,gamecocks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,magic).
teamplayssport(utahjazz,merceruniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtoncapitals,neworleanshornets).
teamplayssport(detroitlions,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouishawks,neworleanshornets).
teamplayssport(baltimorebullets,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(blackhawks,cubbies).
teamplayssport(losangeleslakers,akron).
teamplayssport(pats,bostonceltics).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,new).
teamplayssport(ucirvine,bengals).
teamplayssport(indianapacers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(osu,clevelandindians).
teamplayssport(spartans,washingtonnationals).
teamplayssport(iowastate,tampabaydevilrays).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(cornelluniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,tennis).
teamplayssport(washingtonuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nyknicks,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,cornhuskers).
teamplayssport(whitesox,sanjosesharks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(milwaukeebraves,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(georgiatech,evangeluniversity).
teamplayssport(jaguars,wesleywolverines).
teamplayssport(texaschristianuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(californiaangels,colgateuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,sanjosestatespartans).
teamplayssport(brewers,magic).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,concordiauniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,cardinals).
teamplayssport(torontomapleleafs,pirates).
teamplayssport(americanuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(suns,harvard).
teamplayssport(lakings,usc).
teamplayssport(buffalobraves,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucriverside,newyorkuniversity).
teamplayssport(hokies,mavs).
teamplayssport(pacers,minnesotavikings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(dallasstars,bruins).
teamplayssport(texasam,dukebluedevils).
teamplayssport(hartfordwhalers,colgateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,stateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,kansascityroyals).
teamplayssport(sandiegopadres,pirates).
teamplayssport(fairfielduniversity,bruins).
teamplayssport(dallasstars,howarduniversity).
teamplayssport(washingtonstate,sanantonio).
teamplayssport(miamihurricanes,ncstate).
teamplayssport(michiganstateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(yaleuniversity,devils).
teamplayssport(coloradostateuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(cornhuskers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(akron,syracuseuniversity).
teamplayssport(yankees,coloradorockies).
teamplayssport(nets,redwings).
teamplayssport(sienacollege,newjerseydevils).
teamplayssport(valparaisouniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(milwaukeebrewers,montrealcanadiens).
teamplayssport(maryland,huskers).
teamplayssport(templeuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(suns,nyknicks).
teamplayssport(broncos,stateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,spurs).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,washingtonnationals).
teamplayssport(kansasstateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(lsu,stlouisbrowns).
teamplayssport(creightonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(hersheybears,georgemasonuniversity).
teamplayssport(packers,detroittigers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,virginiatech).
teamplayssport(philadelphiaers,spartans).
teamplayssport(spurs,thomascollege).
teamplayssport(minnesotanorthstars,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(baltimoreorioles,hofstrauniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,newjerseynets).
teamplayssport(maryland,indianapacers).
teamplayssport(astroslastnight,sundevils).
teamplayssport(college,charlottebobcats).
teamplayssport(broncos,hersheybears).
teamplayssport(baltimoreorioles,losangelesrams).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,lacrosse).
teamplayssport(pats,coloradorockies).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(niners,cornhuskers).
teamplayssport(ncstate,columbiauniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,trailblazers).
teamplayssport(atlantathrashers,concordiauniversity).
teamplayssport(coloradorockies,columbusbluejackets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,americanuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,northernarizonauniversity).
teamplayssport(buffalobills,huskers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buffalosabres).
teamplayssport(raptors,washingtonredskinslast).
teamplayssport(hornetsnbalive,ucsantabarbara).
teamplayssport(louiscardinals,pirates).
teamplayssport(washingtonstate,boisest).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,baseball).
teamplayssport(furmanuniversity,nittanylions).
teamplayssport(broncos,olddominionuniversity).
teamplayssport(pennstate,columbusbluejackets).
teamplayssport(hersheybears,newyorkjets).
teamplayssport(blackhawks,basketball).
teamplayssport(atlantabraves,kanecountycougars).
teamplayssport(yaleuniversity,harvard).
teamplayssport(sundevils,baltimorebullets).
teamplayssport(losangelesrams,indianapacers).
teamplayssport(holycross,louisianastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,stlouisbrowns).
teamplayssport(huskers,detroitlions).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,tarheels).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,kentuckywildcats).
teamplayssport(marquetteuniversity,buccaneers).
teamplayssport(valparaisouniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(brazil,oklahomasooners).
teamplayssport(houstonastros,rockies).
teamplayssport(stlouisblues,redsoxthisseason).
teamplayssport(charlottebobcats,clevelandbrowns).
teamplayssport(atlantaflames,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bills,calgaryflames).
teamplayssport(olddominionuniversity,houstontexans).
teamplayssport(gamecocks,pittsburghpenguins).
teamplayssport(twins,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(olddominionuniversity,nets).
teamplayssport(bostonceltics,tarheels).
teamplayssport(yellowjackets,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(manchestercity,northeasternuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,formerdetroitredwings).
teamplayssport(towsonuniversity,falcons).
teamplayssport(bostonredsox,princetondevilrays).
teamplayssport(seattlemariners,louiscardinals).
teamplayssport(chicagobulls,baltimoreorioles).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,mavs).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,cavs).
teamplayssport(neworleanshornets,manchestercity).
teamplayssport(mississippistate,losangelesrams).
teamplayssport(iupui,nyubobcats).
teamplayssport(houstontexans,miamihurricanes).
teamplayssport(buccaneers,packers).
teamplayssport(newyorkmets,floridagators).
teamplayssport(brewers,twins).
teamplayssport(oaklandraiders,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(houstonastros,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sixers,hokies).
teamplayssport(laclippers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,tampa).
teamplayssport(charlottebobcats,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(maroons,milwaukeebrewers).
teamplayssport(stanford,hawks).
teamplayssport(niners,bayloruniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,nets).
teamplayssport(yellowjackets,chicagowhitesox).
teamplayssport(buccaneers,rutgers).
teamplayssport(floridagators,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(howarduniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(suns,yellowjackets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(creightonuniversity,ucriverside).
teamplayssport(utahjazz,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,illini).
teamplayssport(currentcapitals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(montanastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(spartans,dodgers).
teamplayssport(buffalosabres,collegebaseball).
teamplayssport(carolinapanthers,baseball).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,seattlemariners).
teamplayssport(georgemasonuniversity,osu).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(georgiastateuniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(minnesotavikings,drakeuniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(georgiabulldogs,merceruniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,texaschristianuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,hawkeyes).
teamplayssport(stlouisblues,iupui).
teamplayssport(bostoncollege,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonwizards,floridastateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(marlins,stlouisbrowns).
teamplayssport(minnesotawilds,clemsonuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,louisianastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bostonbruins).
teamplayssport(northeasternuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(ballstateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(tampabaydevilrays,holycross).
teamplayssport(drexeluniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,calgaryflames).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(purdueuniversity,nyrangers).
teamplayssport(charlottebobcats,idahostateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,princetondevilrays).
teamplayssport(indians,utahjazz).
teamplayssport(dallascowboys,holycross).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,brazil).
teamplayssport(clemsonuniversity,niners).
teamplayssport(tarheels,coloradostateuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(bucs,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,georgiatech).
teamplayssport(wrightstateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(indianapacers,stlouiscardinals).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(georgiatech,colgateuniversity).
teamplayssport(hokies,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(sundevils,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(marlins,atlantaflames).
teamplayssport(formerdetroitredwings,chicagobulls).
teamplayssport(detroittigers,newyorkuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,derbycounty).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,vancouvercanucks).
teamplayssport(drexeluniversity,brewers).
teamplayssport(ottawasenators,orlandomagic).
teamplayssport(minnesotavikings,washingtonwizards).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,trailblazers).
teamplayssport(kansascitychiefs,furmanuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(ucirvine,columbusbluejackets).
teamplayssport(nittanylions,nets).
teamplayssport(columbiauniversity,maristcollege).
teamplayssport(georgiatech,oaklandathletics).
teamplayssport(anaheimangels,nittanylions).
teamplayssport(hokies,coloradorockies).
teamplayssport(buffalobraves,denvernuggetsnba).
teamplayssport(universityofflorida,bostonredsox).
teamplayssport(bostonredsox,milwaukeebrewers).
teamplayssport(arizonacardinals,canisiuscollege).
teamplayssport(northernarizonauniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(floridastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(jaguars,brewers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(lowellhighschool,arizonacardinals).
teamplayssport(alabamastateuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(stlouisblues,texaschristianuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,bostonredsox).
teamplayssport(syracuseuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(princetondevilrays,riceuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,seahawks).
teamplayssport(texaslonghorns,unioncollege).
teamplayssport(cavaliers,washingtonstate).
teamplayssport(stlouisbrowns,indianastate).
teamplayssport(duquesneuniversity,byu).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(spartans,hawkeyes).
teamplayssport(winnipegjets,texaslonghorns).
teamplayssport(cornelluniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(germany,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(villanovauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(bucknelluniversity,coloradorockies).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,manchestercity).
teamplayssport(tampabayrays,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(neworleanshornets,buffalobills).
teamplayssport(kanecountycougars,italy).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,buckeyes).
teamplayssport(floridagators,utahjazz).
teamplayssport(astroslastnight,southernuniversity).
teamplayssport(notredame,stateuniversity).
teamplayssport(ncstate,baylorwomen).
teamplayssport(phoenixcoyotes,tarheels).
teamplayssport(redsoxthisseason,columbiauniversity).
teamplayssport(goldenbears,byu).
teamplayssport(rutgers,vols).
teamplayssport(whitesox,tampabaylightning).
teamplayssport(portlandtrailblazers,oaklandraiders).
teamplayssport(chicagowhitesox,dukebluedevils).
teamplayssport(oregonstate,atlantaflames).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,morganstateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,trailblazers).
teamplayssport(baltimoreorioles,alabamastateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,hofstrauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,tennis).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(idahostateuniversity,sundevils).
teamplayssport(washingtonnationals,currentcapitals).
teamplayssport(royals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(hersheybears,buffalobills).
teamplayssport(bayloruniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,princetondevilrays).
teamplayssport(stlouiscardinals,cornelluniversity).
teamplayssport(thomascollege,yankees).
teamplayssport(minnesotawilds,jaguars).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(houstonastros,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(lsu,buccaneers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,dukeuniversity).
teamplayssport(rams,carolinapanthers).
teamplayssport(riceuniversity,niners).
teamplayssport(ladodgers,suns).
teamplayssport(france,charlottehornets).
teamplayssport(americanuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bears,michiganstateuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(sixers,iowastate).
teamplayssport(evangeluniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(denvernuggetsnba,montanastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,vols).
teamplayssport(sanjosestatespartans,twins).
teamplayssport(vancouvercanucks,stateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,kansascitychiefs).
teamplayssport(illinoiswesleyan,kanecountycougars).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,losangelesangels).
teamplayssport(clemsonuniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,villanovauniversity).
teamplayssport(maryland,houstonastros).
teamplayssport(charlottebobcats,washingtonredskinslast).
teamplayssport(tampabayrays,trailblazers).
teamplayssport(hornedfrogs,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,raptors).
teamplayssport(coloradorockies,calgaryflames).
teamplayssport(atlantabraves,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,stateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,minnesotawilds).
teamplayssport(floridastateuniversity,lsu).
teamplayssport(morganstateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(blackhawks,france).
teamplayssport(pittsburghpirates,montrealcanadiens).
teamplayssport(bostonbruins,buffalosabres).
teamplayssport(illinoiswesleyan,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(coloradorockies,olddominionuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,nittanylions).
teamplayssport(bayloruniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(detroittigers,hartfordwhalers).
teamplayssport(hornedfrogs,sacramentokings).
teamplayssport(hofstrauniversity,cavs).
teamplayssport(yankees,buffalobills).
teamplayssport(yaleuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(marlins,kanecountycougars).
teamplayssport(texaslonghorns,jags).
teamplayssport(colgateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(bucs,boisest).
teamplayssport(hersheybears,ucla).
teamplayssport(spurs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(blackhawks,fordhamuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,jags).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,cubbies).
teamplayssport(saintlouisuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(yaleuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(indianastate,cubbies).
teamplayssport(torontobluejays,stlouishawks).
teamplayssport(charlottehornets,carolinapanthers).
teamplayssport(houstonoilers,newjerseynets).
teamplayssport(sienacollege,mapleleafs).
teamplayssport(howarduniversity,pirates).
teamplayssport(butleruniversity,scarletknights).
teamplayssport(whitesox,nyubobcats).
teamplayssport(stlouiscardinals,tampabaylightning).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,college).
teamplayssport(ncaayouthkids,hersheybears).
teamplayssport(harvarduniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(falcons,nyknicks).
teamplayssport(jayhawks,bostonceltics).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(louiscardinals,manhattancollege).
teamplayssport(stanford,calgaryflames).
teamplayssport(bostonbraves,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(butleruniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(seattlemariners,collegebaseball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,houstonastros).
teamplayssport(lowellhighschool,wakeforestuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,clevelandindians).
teamplayssport(brazil,bayloruniversity).
teamplayssport(virginiatech,morganstateuniversity).
teamplayssport(pats,columbiauniversity).
teamplayssport(houstonastros,floridagators).
teamplayssport(rams,phoenixcoyotes).
teamplayssport(kansasstateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(marlins,sdchargers).
teamplayssport(texasrangers,stlouishawks).
teamplayssport(indianapacers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,hersheybears).
teamplayssport(marlins,evangeluniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(michiganstateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(new,baltimoreorioles).
teamplayssport(winnipegjets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(lowellhighschool,hornedfrogs).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,pacers).
teamplayssport(hofstrauniversity,stlouisrams).
teamplayssport(broncos,clevelandindians).
teamplayssport(newenglandpatriots,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ohiostateuniversity,holycross).
teamplayssport(ncaayouthkids,stlouisrams).
teamplayssport(sdchargers,rockies).
teamplayssport(olddominionuniversity,nyrangers).
teamplayssport(minnesotavikings,howarduniversity).
teamplayssport(mavs,losangelesrams).
teamplayssport(georgetownuniversity,ucriverside).
teamplayssport(newjerseynets,suns).
teamplayssport(college,nittanylions).
teamplayssport(osu,princetonuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(illini,fordhamuniversity).
teamplayssport(pats,anaheimducks).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,akron).
teamplayssport(sdchargers,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,brewers).
teamplayssport(bengals,baylorwomen).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,drexeluniversity).
teamplayssport(france,devils).
teamplayssport(hokies,bucknelluniversity).
teamplayssport(cavaliers,losangelesrams).
teamplayssport(nashvillepredators,louiscardinals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,currentcapitals).
teamplayssport(oaklandraiders,morganstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,southernuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(marlins,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(bostonceltics,newyorkmets).
teamplayssport(bucs,texasam).
teamplayssport(maryland,philadelphiaflyers).
teamplayssport(newjerseydevils,chicagobulls).
teamplayssport(hawkeyes,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,southernuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,buccaneers).
teamplayssport(crew,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(pats,okcthunder).
teamplayssport(ucla,seattlemariners).
teamplayssport(losangelesraiders,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(scarletknights,columbusbluejackets).
teamplayssport(carolinapanthers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ucla,southernuniversity).
teamplayssport(france,americanuniversity).
teamplayssport(cavs,bostonbruins).
teamplayssport(hokies,morganstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(neworleanshornets,formerdetroitredwings).
teamplayssport(nyknicks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,kentuckywildcats).
teamplayssport(washingtonstate,royals).
teamplayssport(duquesneuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(rutgers,arizonacardinals).
teamplayssport(currentcapitals,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(dukebluedevils,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(oklahomasooners,michiganstateuniversity).
teamplayssport(suns,nyubobcats).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,nashvillepredators).
teamplayssport(sienacollege,buffalobills).
teamplayssport(hofstrauniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,chicagoblackhawks).
teamplayssport(concordiauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(eagles,lsu).
teamplayssport(hartfordwhalers,baltimorecolts).
teamplayssport(missourivalleycollege,hockey).
teamplayssport(hornedfrogs,mississippistate).
teamplayssport(detroitlions,newyorkmets).
teamplayssport(whitesox,manchesterunited).
teamplayssport(georgetownuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,ucriverside).
teamplayssport(sdchargers,texasam).
teamplayssport(devils,minnesotawilds).
teamplayssport(vols,carolinapanthers).
teamplayssport(losangeleslakers,pacers).
teamplayssport(merceruniversity,illini).
teamplayssport(oaklandathletics,kansascitychiefs).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,kentuckywildcats).
teamplayssport(okcthunder,providencecollege).
teamplayssport(hawks,coloradorockies).
teamplayssport(charlottehornets,texaslonghorns).
teamplayssport(losangelesrams,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(sundevils,newyorkuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,setonhalluniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,baseball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,golf).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(pennstate,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,syracuseuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,yankees).
teamplayssport(bostonuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bostonbruins,wrestling).
teamplayssport(minnesotawilds,eagles).
teamplayssport(northwesternuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(tampabaylightning,wrestling).
teamplayssport(buffalobraves,iowastate).
teamplayssport(princetonuniversity,indianapacers).
teamplayssport(new,hawks).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,rangers).
teamplayssport(jags,newyorkuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(goldenbears,sanantonio).
teamplayssport(washingtoncapitals,georgiabulldogs).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,byu).
teamplayssport(yellowjackets,twins).
teamplayssport(newyorkislanders,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(mississippistate,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(virginiatech,atlantaflames).
teamplayssport(hornedfrogs,akron).
teamplayssport(georgiastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(clevelandbrowns,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(hartfordwhalers,buckeyes).
teamplayssport(georgiabulldogs,denvernuggets).
teamplayssport(twins,providencecollege).
teamplayssport(mississippistate,floridamarlinsteam).
teamplayssport(mariners,fairfielduniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,minnesotavikings).
teamplayssport(bostonbruins,coloradoavalanche).
teamplayssport(brewers,cavs).
teamplayssport(georgetownuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(charlottehornets,stateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,huskers).
teamplayssport(maroons,usc).
teamplayssport(sanfranciscoers,manchestercity).
teamplayssport(bostonbraves,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(winnipegjets,dallascowboys).
teamplayssport(jayhawks,drexeluniversity).
teamplayssport(goldenbears,olddominionuniversity).
teamplayssport(bears,phoenixcoyotes).
teamplayssport(scarletknights,merceruniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,winnipegjets).
teamplayssport(howarduniversity,brazil).
teamplayssport(buffalobills,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(butleruniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(jags,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesraiders,sundevils).
teamplayssport(tampabaylightning,columbusbluejackets).
teamplayssport(minnesotatwins,riceuniversity).
teamplayssport(brewers,hornedfrogs).
teamplayssport(jayhawks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(baltimoreorioles,wildcats).
teamplayssport(arizonacardinals,indianapacers).
teamplayssport(philadelphiaers,cavs).
teamplayssport(charlottebobcats,milwaukeebraves).
teamplayssport(bluejays,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(suns,italy).
teamplayssport(pittsburghpirates,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,goldenbears).
teamplayssport(auburnuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(france,furmanuniversity).
teamplayssport(bengals,gamecocks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,bostonceltics).
teamplayssport(maryland,milwaukeebrewers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(princetonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(bears,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,illinoiswesleyan).
teamplayssport(baylorwomen,sundevils).
teamplayssport(fairfielduniversity,manchestercity).
teamplayssport(sixers,newenglandpatriots).
teamplayssport(torontobluejays,italy).
teamplayssport(vols,osu).
teamplayssport(valparaisouniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,minnesotanorthstars).
teamplayssport(raptors,dukeuniversity).
teamplayssport(mississippistate,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(howarduniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(philadelphiaphillies,softball).
teamplayssport(idahostateuniversity,indianapacers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,hockey).
teamplayssport(maryland,arizonastateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,cubbies).
teamplayssport(buffalosabres,quebecnordiques).
teamplayssport(manchestercity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(bostonceltics,georgiabulldogs).
teamplayssport(wrightstateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(raptors,torontobluejays).
teamplayssport(sacramentokings,chicagobulls).
teamplayssport(texasam,uweauclaire).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(college,ottawasenators).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,wrightstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,golf).
teamplayssport(yellowjackets,unioncollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,pirates).
teamplayssport(sanjosesharks,denvernuggets).
teamplayssport(stateuniversity,jaguars).
teamplayssport(newyorkislanders,trailblazers).
teamplayssport(washingtoncapitals,utahjazz).
teamplayssport(arizonastateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(washingtonbullets,philadelphiaathletics).
teamplayssport(saintlouisuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(twins,charlottebobcats).
teamplayssport(bengals,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(nittanylions,niagarauniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,oaklandathletics).
teamplayssport(newjerseynets,pirates).
teamplayssport(kanecountycougars,rockies).
teamplayssport(bostoncollege,miamihurricanes).
teamplayssport(indianapacers,indianapacers).
teamplayssport(stlouisrams,charlottebobcats).
teamplayssport(saintlouisuniversity,harvard).
teamplayssport(columbiauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(wrightstateuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(washingtonredskinslast,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(nittanylions,newyorkuniversity).
teamplayssport(brazil,redwings).
teamplayssport(bostonbruins,miamihurricanes).
teamplayssport(germany,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(howarduniversity,floridagators).
teamplayssport(indianauniversity,golf).
teamplayssport(newjerseynets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(new,jayhawks).
teamplayssport(losangelesrams,houstonastros).
teamplayssport(titans,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,byu).
teamplayssport(olemiss,iowastate).
teamplayssport(washingtonwizards,titans).
teamplayssport(ucsantabarbara,jags).
teamplayssport(arizonacardinals,houstonrocketsnba).
teamplayssport(stlouisblues,nyubobcats).
teamplayssport(wesleywolverines,hawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,hofstrauniversity).
teamplayssport(brewers,georgiastateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,bluejays).
teamplayssport(hokies,fairfielduniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(cardinals,providencecollege).
teamplayssport(templeuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(whitesox,coloradorockies).
teamplayssport(cornhuskers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bruins,buffalobraves).
teamplayssport(mariners,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,buckeyes).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(washingtonwizards,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,detroitlions).
teamplayssport(spartans,dallascowboys).
teamplayssport(cornelluniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(stlouishawks,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(broncos,dallasstars).
teamplayssport(washingtonwizards,chicagobulls).
teamplayssport(stlouiscardinals,furmanuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bluejackets).
teamplayssport(miamihurricanes,boisest).
teamplayssport(colgateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,universityofflorida).
teamplayssport(virginiatech,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(stlouiscardinals,drexeluniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(gamecocks,hartfordwhalers).
teamplayssport(detroittigers,georgiabulldogs).
teamplayssport(hofstrauniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(losangelesraiders,scarletknights).
teamplayssport(denvernuggets,universityofflorida).
teamplayssport(eagles,illinoiswesleyan).
teamplayssport(buffalobills,thomascollege).
teamplayssport(formerdetroitredwings,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,chicagobulls).
teamplayssport(scarletknights,clemsonuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,rams).
teamplayssport(atlantaflames,indianastate).
teamplayssport(anaheimducks,scarletknights).
teamplayssport(neworleanshornets,hornetsnbalive).
teamplayssport(floridastateuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,columbusbluejackets).
teamplayssport(byu,uweauclaire).
teamplayssport(indianastate,coloradorockies).
teamplayssport(uweauclaire,sienacollege).
teamplayssport(detroitpistonsnba,phoenixcoyotes).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,ncaayouthkids).
teamplayssport(packers,seahawks).
teamplayssport(dodgers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(quebecnordiques,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(cornhuskers,ohiostateuniversity).
teamplayssport(akron,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,dukeuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,oklahomasooners).
teamplayssport(iupui,uweauclaire).
teamplayssport(texasam,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridagators,coloradostateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(portlandtrailblazers,losangelesraiders).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,devils).
teamplayssport(milwaukeebraves,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,usc).
teamplayssport(cornhuskers,redwings).
teamplayssport(gamecocks,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,notredame).
teamplayssport(stlouishawks,minnesotawilds).
teamplayssport(valparaisouniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(whitesox,france).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,titans).
teamplayssport(nets,philadelphiaflyers).
teamplayssport(fordhamuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(chicagobulls,ucirvine).
teamplayssport(losangelesdodgers,atlantabraves).
teamplayssport(montrealcanadiens,providencecollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonwizards,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(seattlemariners,newyorkuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,utahjazz).
teamplayssport(northeasternuniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(dukebluedevils,cavs).
teamplayssport(nyubobcats,minnesotawilds).
teamplayssport(canisiuscollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(suns,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,sacramentokings).
teamplayssport(quebecnordiques,nyubobcats).
teamplayssport(washingtonredskinslast,milwaukeebraves).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(washingtonstate,washingtonstate).
teamplayssport(texasam,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(boisest,colgateuniversity).
teamplayssport(usc,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,houstontexans).
teamplayssport(rams,michiganstateuniversity).
teamplayssport(sundevils,atlantathrashers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,basketball).
teamplayssport(royals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(hornedfrogs,louiscardinals).
teamplayssport(baltimoreorioles,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(manchesterunited,ncaayouthkids).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,brewers).
teamplayssport(hokies,osu).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonwizards,olemiss).
teamplayssport(new,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,illini).
teamplayssport(indianastate,providencecollege).
teamplayssport(stlouisblues,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(okcthunder,cincinnatiroyals).
teamplayssport(northwesternuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(orlandomagic,wrightstateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,tampabayrays).
teamplayssport(texasam,tarheels).
teamplayssport(washingtonnationals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,jaguars).
teamplayssport(maroons,miamihurricanes).
teamplayssport(calgaryflames,utahstateaggies).
teamplayssport(baylorwomen,fairfielduniversity).
teamplayssport(ucriverside,lacrosse).
teamplayssport(washingtonnationals,oaklandathletics).
teamplayssport(ucla,buckeyes).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,riceuniversity).
teamplayssport(holycross,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(maristcollege,newjerseydevils).
teamplayssport(hawkeyes,georgiastateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(newyorkuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(atlantabraves,pennstate).
teamplayssport(nyrangers,cubbies).
teamplayssport(buckeyes,newyorkmets).
teamplayssport(montrealcanadiens,ucriverside).
teamplayssport(sanjosesharks,nyknicks).
teamplayssport(ladodgers,nets).
teamplayssport(miamihurricanes,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(virginiatech,vancouvercanucks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,minnesotavikings).
teamplayssport(utahstateaggies,philadelphiaathletics).
teamplayssport(gamecocks,newenglandpatriots).
teamplayssport(winnipegjets,france).
teamplayssport(buffalobraves,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,harvard).
teamplayssport(alabamastateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bayloruniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(valparaisouniversity,denvernuggets).
teamplayssport(providencecollege,uweauclaire).
teamplayssport(stlouishawks,soccer).
teamplayssport(currentcapitals,northeasternuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,pennstate).
teamplayssport(detroitpistonsnba,dukebluedevils).
teamplayssport(tampabaydevilrays,newjerseynets).
teamplayssport(harvardcrimson,atlantaflames).
teamplayssport(buccaneers,boisest).
teamplayssport(portlandtrailblazers,baseball).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(idahostateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(canisiuscollege,hawkeyes).
teamplayssport(clevelandindians,tarheels).
teamplayssport(bengals,anaheimangels).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kansascitychiefs,floridamarlinsteam).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,sienacollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(cavs,ncaayouthkids).
teamplayssport(michiganstateuniversity,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostonbraves,olemiss).
teamplayssport(anaheimducks,cornelluniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(bengals,ncaayouthkids).
teamplayssport(ucsantabarbara,baltimoreorioles).
teamplayssport(newyorkuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(yaleuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(atlantabraves,gonzagauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,kansascitychiefs).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(hokies,washingtonwizards).
teamplayssport(maroons,wichitastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,canisiuscollege).
teamplayssport(marlins,houstonrocketsnba).
teamplayssport(huskers,losangelesrams).
teamplayssport(osu,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,santaclarauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bluejays).
teamplayssport(iupui,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(maroons,crew).
teamplayssport(cavs,scarletknights).
teamplayssport(concordiauniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,anaheimangels).
teamplayssport(bostonbraves,broncos).
teamplayssport(saintlouisuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(nyubobcats,newjerseydevils).
teamplayssport(northernarizonauniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(wesleyanuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(maroons,tarheels).
teamplayssport(ladodgers,oregonstate).
teamplayssport(kansasstateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(newyorkjets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(morganstateuniversity,bills).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,kansascitychiefs).
teamplayssport(ladodgers,illini).
teamplayssport(mapleleafs,nyubobcats).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,sandiegopadres).
teamplayssport(drexeluniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(dodgers,valparaisouniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(anaheimangels,wesleywolverines).
teamplayssport(stanford,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(detroitpistonsnba,wesleyanuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,crew).
teamplayssport(ohiostateuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(bruins,clemsonuniversity).
teamplayssport(wildcats,floridagators).
teamplayssport(anaheimangels,phillies).
teamplayssport(furmanuniversity,jayhawks).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,newenglandpatriots).
teamplayssport(villanovauniversity,goldenbears).
teamplayssport(gonzagauniversity,jaguars).
teamplayssport(france,sienacollege).
teamplayssport(losangeleslakers,spartans).
teamplayssport(denvernuggetsnba,suns).
teamplayssport(newyorkjets,valparaisouniversity).
teamplayssport(holycross,redsox).
teamplayssport(santaclarauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(columbiauniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(brewers,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,bruins).
teamplayssport(iupui,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(chicagowhitesox,denvernuggets).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangeleslakers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(minnesotanorthstars,riceuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,buffalobills).
teamplayssport(lowellhighschool,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,losangelesangels).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,phoenixcoyotes).
teamplayssport(milwaukeebraves,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(bluejays,dukeuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,ladodgers).
teamplayssport(wesleywolverines,philadelphiaphillies).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,butleruniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(ucsantabarbara,chicagowhitesox).
teamplayssport(harvardcrimson,unioncollege).
teamplayssport(losangeleslakers,harvardcrimson).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(indians,anaheimangels).
teamplayssport(phoenixcoyotes,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(duquesneuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(iowastate,washingtonbullets).
teamplayssport(oaklandraiders,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ucsantabarbara,yankees).
teamplayssport(dukebluedevils,cornelluniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,buckeyes).
teamplayssport(stlouiscardinals,washingtonbullets).
teamplayssport(stlouiscardinals,riceuniversity).
teamplayssport(new,morganstateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stlouisblues).
teamplayssport(atlantathrashers,baltimorecolts).
teamplayssport(bucs,montanastateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(houstontexans,houstonastros).
teamplayssport(princetondevilrays,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tarheels,thomascollege).
teamplayssport(mariners,whitesox).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hawks).
teamplayssport(byu,packers).
teamplayssport(indianastate,stanford).
teamplayssport(arizonacardinals,ballstateuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sundevils).
teamplayssport(laclippers,maroons).
teamplayssport(newjerseynets,minnesotavikings).
teamplayssport(dukeuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,chicagowhitesox).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,raptors).
teamplayssport(niners,ballstateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,villanovauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,byucougars).
teamplayssport(philadelphiawarriors,rockies).
teamplayssport(nyrangers,sandiegopadres).
teamplayssport(newjerseydevils,pittsburghpirates).
teamplayssport(santaclarauniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(kansasstateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(atlantabraves,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,bostonceltics).
teamplayssport(howarduniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(dukebluedevils,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(tampa,blackhawks).
teamplayssport(clevelandbrowns,collegebaseball).
teamplayssport(columbusbluejackets,goldengophers).
teamplayssport(bluejackets,yankees).
teamplayssport(stlouiscardinals,raptors).
teamplayssport(ohiostateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,sanjosesharks).
teamplayssport(miamihurricanes,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(bears,butleruniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,hawks).
teamplayssport(titans,butleruniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,northeasternuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,phillies).
teamplayssport(towsonuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hawks).
teamplayssport(brazil,coloradoavalanche).
teamplayssport(newyorkmets,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,charlottebobcats).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,olemiss).
teamplayssport(maroons,montanastateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,mississippistateuniversity).
teamplayssport(hokies,alabamastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,syracuseuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,football).
teamplayssport(dukeuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(italy,kansasstateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,baylorwomen).
teamplayssport(stateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,texaschristianuniversity).
teamplayssport(utahjazz,newyorkjets).
teamplayssport(kanecountycougars,setonhalluniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,olemiss).
teamplayssport(newenglandpatriots,harvarduniversity).
teamplayssport(derbycounty,rams).
teamplayssport(anaheimangels,philadelphiawarriors).
teamplayssport(stateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(vancouvercanucks,arizonacardinals).
teamplayssport(jayhawks,wrestling).
teamplayssport(dodgers,hartfordwhalers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,duquesneuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,bayloruniversity).
teamplayssport(maristcollege,sixers).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,whitesox).
teamplayssport(stlouiscardinals,minnesotatwins).
teamplayssport(michiganstateuniversity,lsu).
teamplayssport(ucsantabarbara,utahstateaggies).
teamplayssport(niagarauniversity,detroittigers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,mapleleafs).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,houstonoilers).
teamplayssport(kansascityroyals,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(clevelandindians,titans).
teamplayssport(stlouisblues,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(coloradorockies,harvard).
teamplayssport(texasrangers,milwaukeebraves).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(scarletknights,californiaangels).
teamplayssport(missourivalleycollege,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(valparaisouniversity,coloradorockies).
teamplayssport(lowellhighschool,manhattancollege).
teamplayssport(broncos,neworleanshornets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,maroons).
teamplayssport(ucsantabarbara,creightonuniversity).
teamplayssport(huskers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sdchargers).
teamplayssport(holycross,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(villanovauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(bostonbraves,sanantonio).
teamplayssport(manchesterunited,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(indianauniversity,goldengophers).
teamplayssport(pirates,texasrangers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(torontobluejays,basketball).
teamplayssport(jaguars,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(whitesox,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,marlins).
teamplayssport(bengals,nyubobcats).
teamplayssport(oaklandraiders,georgiastateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,hokies).
teamplayssport(pacers,yankees).
teamplayssport(twins,pacers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(rams,americanuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,football).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,magic).
teamplayssport(marlins,brewers).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,montrealcanadians).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,bucknelluniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,dodgers).
teamplayssport(tampa,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(sundevils,manchesterunited).
teamplayssport(pirates,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(sdchargers,losangeleslakers).
teamplayssport(losangelesdodgers,collegebaseball).
teamplayssport(louiscardinals,sanjosesharks).
teamplayssport(columbiauniversity,lakings).
teamplayssport(maroons,coloradostateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,yaleuniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(georgiatech,okcthunder).
teamplayssport(mariners,huskers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,drakeuniversity).
teamplayssport(packers,washingtonnationals).
teamplayssport(mapleleafs,lacrosse).
teamplayssport(colgateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(italy,college).
teamplayssport(ladodgers,indians).
teamplayssport(rockies,illini).
teamplayssport(raptors,usc).
teamplayssport(scarletknights,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(division,merceruniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,texasam).
teamplayssport(idahostateuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(cubbies,texasam).
teamplayssport(creightonuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ucirvine).
teamplayssport(georgiatech,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(unioncollege,minnesotavikings).
teamplayssport(tampabayrays,sixers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,spurs).
teamplayssport(germany,scarletknights).
teamplayssport(idahostateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(mississippistate,bostonuniversity).
teamplayssport(akron,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(redwings,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(usc,raptors).
teamplayssport(spurs,osu).
teamplayssport(calgaryflames,louiscardinals).
teamplayssport(crew,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(bostonbruins,losangelesrams).
teamplayssport(pennstate,stlouisbrowns).
teamplayssport(philadelphiaphillies,charlottehornets).
teamplayssport(washingtonnationals,edmontonoilers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,osu).
teamplayssport(princetondevilrays,buffalobills).
teamplayssport(ucsantabarbara,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,sjsharks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,bengals).
teamplayssport(chicagowhitesox,quebecnordiques).
teamplayssport(winnipegjets,idahostateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,harvard).
teamplayssport(twins,chicagobulls).
teamplayssport(texasam,manchesterunited).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,buccaneers).
teamplayssport(stanford,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,cubbies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,arizonastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,phillies).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,philadelphiawarriors).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(cubbies,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(indians,packers).
teamplayssport(coloradorockies,georgiatech).
teamplayssport(kansascitychiefs,jags).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,clevelandindians).
teamplayssport(kansasstateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(detroitlions,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(magic,bucknelluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(royals,sanfranciscoers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,new).
teamplayssport(furmanuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,princetondevilrays).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(saintlouisuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,towsonuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,rockies).
teamplayssport(losangeleslakers,bengals).
teamplayssport(whitesox,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,pats).
teamplayssport(baylorwomen,notredame).
teamplayssport(chicagoblackhawks,gonzagauniversity).
teamplayssport(indians,houstontexans).
teamplayssport(newyorkislanders,suns).
teamplayssport(tampabaydevilrays,bostonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(cubbies,crew).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(uweauclaire,washingtonwizards).
teamplayssport(charlottehornets,orlandomagic).
teamplayssport(anaheimducks,princetondevilrays).
teamplayssport(buffalosabres,nyrangers).
teamplayssport(fordhamuniversity,manchestercity).
teamplayssport(kanecountycougars,kansascitychiefs).
teamplayssport(maryland,astroslastnight).
teamplayssport(phoenixcoyotes,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouisbrowns,northwesternuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,sanantonio).
teamplayssport(chicagoblackhawks,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(newenglandpatriots,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(cavaliers,hornetsnbalive).
teamplayssport(packers,charlottebobcats).
teamplayssport(ladodgers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(mariners,furmanuniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(losangelesrams,sanantonio).
teamplayssport(mariners,newenglandpatriots).
teamplayssport(rockies,canisiuscollege).
teamplayssport(washingtonstate,iupui).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(currentcapitals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,philadelphiaphillies).
teamplayssport(phillies,newyorkmets).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(howarduniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(suns,stateuniversity).
teamplayssport(indianastate,buffalosabres).
teamplayssport(nashvillepredators,alabamastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,kanecountycougars).
teamplayssport(chicagoblackhawks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,newyorkjets).
teamplayssport(washingtonnationals,philadelphiaflyers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,dukeuniversity).
teamplayssport(rutgers,marlins).
teamplayssport(cornelluniversity,providencecollege).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,newjerseydevils).
teamplayssport(indianapacers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(falcons,coloradostateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,auburnuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(tampa,currentcapitals).
teamplayssport(georgetownuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(currentcapitals,buffalobraves).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,iupui).
teamplayssport(coloradostateuniversity,cavs).
teamplayssport(dallasmavericks,setonhalluniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,indianauniversity).
teamplayssport(titans,montanastateuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,chicagoblackhawks).
teamplayssport(formerdetroitredwings,indians).
teamplayssport(texasam,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(yankees,dallasmavericks).
teamplayssport(duquesneuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(dallasmavericks,niners).
teamplayssport(stlouisblues,newjerseydevils).
teamplayssport(drexeluniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,hartfordwhalers).
teamplayssport(templeuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,lacrosse).
teamplayssport(ucriverside,mapleleafs).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,denvernuggets).
teamplayssport(quebecnordiques,portlandtrailblazers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,alabamastateuniversity).
teamplayssport(buccaneers,minnesotavikings).
teamplayssport(thomascollege,byucougars).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bills).
teamplayssport(nashvillepredators,byu).
teamplayssport(brewers,nets).
teamplayssport(lsu,indians).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(baltimoreorioles,oklahomasooners).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,buffalobills).
teamplayssport(philadelphiaers,hawks).
teamplayssport(cavaliers,stlouiscardinals).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,baseball).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,mapleleafs).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,quebecnordiques).
teamplayssport(butleruniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,nets).
teamplayssport(minnesotavikings,virginiatech).
teamplayssport(minnesotawilds,stlouisbrowns).
teamplayssport(indianauniversity,bluejays).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,washingtonredskinslast).
teamplayssport(formerdetroitredwings,cornhuskers).
teamplayssport(bostonredsox,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(mavs,rockies).
teamplayssport(phillies,manchesterunited).
teamplayssport(sienacollege,manchestercity).
teamplayssport(harvarduniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(newjerseynets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,bears).
teamplayssport(bears,bluejays).
teamplayssport(cavaliers,byucougars).
teamplayssport(notredame,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(duquesneuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(georgiastateuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(concordiauniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(sanjosesharks,santaclarauniversity).
teamplayssport(dallasstars,missourivalleycollege).
teamplayssport(tampa,cincinnatiroyals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(rutgers,kansascitychiefs).
teamplayssport(louiscardinals,packers).
teamplayssport(rangers,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(coloradostateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(germany,goldenbears).
teamplayssport(miamihurricanes,wildcats).
teamplayssport(kansascityroyals,nashvillepredators).
teamplayssport(wesleyanuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,universityofflorida).
teamplayssport(buffalobraves,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(georgetownuniversity,indianastate).
teamplayssport(yankees,bruins).
teamplayssport(losangelesangels,stlouisblues).
teamplayssport(wesleywolverines,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(sundevils,detroitlions).
teamplayssport(ladodgers,osu).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(northernarizonauniversity,rangers).
teamplayssport(rutgers,newjerseydevils).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(akron,columbiauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,ncstate).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,minnesotatwins).
teamplayssport(sundevils,college).
teamplayssport(washingtonredskinslast,manchestercity).
teamplayssport(georgetownuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(broncos,colgateuniversity).
teamplayssport(byucougars,stlouisblues).
teamplayssport(buffalobills,kansascityroyals).
teamplayssport(duquesneuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(newyorkjets,houstonoilers).
teamplayssport(laclippers,hornedfrogs).
teamplayssport(spartans,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(fordhamuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaflyers,pittsburghpirates).
teamplayssport(chicagobulls,broncos).
teamplayssport(division,scarletknights).
teamplayssport(losangeleslakers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,georgemasonuniversity).
teamplayssport(cavaliers,bostonredsox).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,cavaliers).
teamplayssport(derbycounty,bostonceltics).
teamplayssport(torontobluejays,losangelesraiders).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,losangelesraiders).
teamplayssport(wesleywolverines,hawkeyes).
teamplayssport(ballstateuniversity,lacrosse).
teamplayssport(laclippers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(hofstrauniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,sjsharks).
teamplayssport(sanfranciscoers,ottawasenators).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(cubbies,pirates).
teamplayssport(newjerseynets,kanecountycougars).
teamplayssport(oregonstate,marlins).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,unioncollege).
teamplayssport(wrightstateuniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(bostonredsox,setonhalluniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,losangeleslakers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,morganstateuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,buffalobills).
teamplayssport(yellowjackets,newyorkjets).
teamplayssport(furmanuniversity,hockey).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,dodgers).
teamplayssport(milwaukeebraves,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(lowellhighschool,wrightstateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,falcons).
teamplayssport(eagles,pennstate).
teamplayssport(goldengophers,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sixers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(anaheimducks,northeasternuniversity).
teamplayssport(hokies,ncaayouthkids).
teamplayssport(nets,redsoxthisseason).
teamplayssport(merceruniversity,orlandomagic).
teamplayssport(wildcats,philadelphiaathletics).
teamplayssport(auburnuniversity,pennstate).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ucriverside).
teamplayssport(harvard,devils).
teamplayssport(oaklandathletics,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(ncstate,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(newyorkjets,lowellhighschool).
teamplayssport(indianastate,broncos).
teamplayssport(clemsonuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(virginiatech,yankees).
teamplayssport(brazil,stlouishawks).
teamplayssport(philadelphiaers,wildcats).
teamplayssport(usc,merceruniversity).
teamplayssport(merceruniversity,bucs).
teamplayssport(princetonuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(bears,buffalobraves).
teamplayssport(iowastate,houstonrocketsnba).
teamplayssport(villanovauniversity,bills).
teamplayssport(mavs,indianapacers).
teamplayssport(sanjosesharks,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(colgateuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(northeasternuniversity,wrestling).
teamplayssport(illini,lacrosse).
teamplayssport(suns,crew).
teamplayssport(hornetsnbalive,jayhawks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,unioncollege).
teamplayssport(southernuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,southernuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(osu,dallasmavericks).
teamplayssport(seattlemariners,missouristateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(universityofflorida,jags).
teamplayssport(ucirvine,vols).
teamplayssport(broncos,cavaliers).
teamplayssport(santaclarauniversity,royals).
teamplayssport(newyorkmets,scarletknights).
teamplayssport(auburnuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(utahstateaggies,okcthunder).
teamplayssport(pennstate,tampabaylightning).
teamplayssport(hokies,houstonastros).
teamplayssport(spurs,concordiauniversity).
teamplayssport(houstontexans,tarheels).
teamplayssport(pats,wrightstateuniversity).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,cavs).
teamplayssport(astroslastnight,derbycounty).
teamplayssport(twins,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,ohiostateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,ohiostateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,buffalobills).
teamplayssport(ottawasenators,kansascitychiefs).
teamplayssport(detroittigers,raptors).
teamplayssport(coloradoavalanche,huskers).
teamplayssport(italy,pittsburghpenguins).
teamplayssport(magic,maristcollege).
teamplayssport(edmontonoilers,texasrangers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,byucougars).
teamplayssport(clevelandindians,duquesneuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,clevelandbrowns).
teamplayssport(scarletknights,magic).
teamplayssport(atlantabraves,oklahomasooners).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,thomascollege).
teamplayssport(rockies,dallasstars).
teamplayssport(denvernuggets,hersheybears).
teamplayssport(lakings,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wakeforestuniversity,mississippistate).
teamplayssport(atlantaflames,philadelphiaeagles).
teamplayssport(nyrangers,vols).
teamplayssport(denvernuggets,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(dukebluedevils,minnesotavikings).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(crew,purdueuniversity).
teamplayssport(rangers,fordhamuniversity).
teamplayssport(californiaangels,auburnuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,yaleuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,georgiabulldogs).
teamplayssport(buffalosabres,broncos).
teamplayssport(losangelesangels,bucknelluniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(raptors,setonhalluniversity).
teamplayssport(seahawks,arizonastateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,mapleleafs).
teamplayssport(valparaisouniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,losangeleslakers).
teamplayssport(tarheels,carolinapanthers).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,ncaayouthkids).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,rutgers).
teamplayssport(anaheimducks,philadelphiaeagles).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,tennis).
teamplayssport(indianapacers,bucknelluniversity).
teamplayssport(tarheels,niners).
teamplayssport(stlouisblues,suns).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,bayloruniversity).
teamplayssport(mariners,newyorkmets).
teamplayssport(utahjazz,indianapacers).
teamplayssport(nyknicks,sanjosesharks).
teamplayssport(floridamarlinsteam,raptors).
teamplayssport(torontobluejays,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(yankees,newyorkislanders).
teamplayssport(thomascollege,sacramentokings).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,byucougars).
teamplayssport(montrealcanadiens,philadelphiaers).
teamplayssport(princetondevilrays,akron).
teamplayssport(gamecocks,olemiss).
teamplayssport(losangeleslakers,germany).
teamplayssport(calgaryflames,philadelphiaphillies).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,titans).
teamplayssport(sdchargers,washingtonstate).
teamplayssport(kansasstateuniversity,hockey).
teamplayssport(pittsburghpirates,denvernuggetsnba).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,maroons).
teamplayssport(fordhamuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,blackhawks).
teamplayssport(columbusbluejackets,newyorkislanders).
teamplayssport(mavs,hawks).
teamplayssport(stlouiscardinals,utahstateaggies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,jayhawks).
teamplayssport(mississippistateuniversity,yankees).
teamplayssport(riceuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,goldenbears).
teamplayssport(indians,thomascollege).
teamplayssport(washingtoncapitals,dallasmavericks).
teamplayssport(harvarduniversity,bostonbruins).
teamplayssport(baltimorecolts,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(sanjosesharks,ballstateuniversity).
teamplayssport(italy,ncstate).
teamplayssport(floridagators,nittanylions).
teamplayssport(detroittigers,universityofflorida).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,milwaukeebraves).
teamplayssport(pirates,newyorkjets).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,iowastate).
teamplayssport(baltimoreorioles,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sixers,gonzagauniversity).
teamplayssport(manchestercity,virginiatech).
teamplayssport(santaclarauniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(manchesterunited,ballstateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,anaheimangels).
teamplayssport(minnesotatwins,clevelandindians).
teamplayssport(mississippistate,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(floridastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouisbrowns,currentcapitals).
teamplayssport(wichitastateuniversity,brewers).
teamplayssport(rockies,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,minnesotavikings).
teamplayssport(lsu,holycross).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,texasrangers).
teamplayssport(chicagobulls,harvarduniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,cincinnatiroyals).
teamplayssport(montrealcanadiens,universityofflorida).
teamplayssport(riceuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(coloradoavalanche,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,vols).
teamplayssport(devils,coloradoavalanche).
teamplayssport(floridamarlinsteam,yankees).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,newyorkislanders).
teamplayssport(buckeyes,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(stlouisblues,indianauniversity).
teamplayssport(bluejackets,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bostonbraves,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(charlottebobcats,stanford).
teamplayssport(philadelphiaers,royals).
teamplayssport(cincinnatiroyals,buffalobills).
teamplayssport(dodgers,tampabaydevilrays).
teamplayssport(northwesternuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(chicagoblackhawks,drexeluniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,manchestercity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,newjerseynets).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(riceuniversity,suns).
teamplayssport(ohiostateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(lakings,chicagowhitesox).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(texaschristianuniversity,detroitlions).
teamplayssport(dallasmavericks,hartfordwhalers).
teamplayssport(bostonredsox,sixers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,montrealcanadiens).
teamplayssport(fordhamuniversity,bucs).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,kansascitychiefs).
teamplayssport(stateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(minnesotawilds,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(chicagobulls,mavs).
teamplayssport(devils,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,houstontexans).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,thomascollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,mapleleafs).
teamplayssport(floridastateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(marlins,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(iowastate,utahjazz).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,fordhamuniversity).
teamplayssport(olemiss,newyorkislanders).
teamplayssport(sanjosesharks,tennis).
teamplayssport(broncos,marquetteuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,spartans).
teamplayssport(nittanylions,bruins).
teamplayssport(cubbies,hartfordwhalers).
teamplayssport(bayloruniversity,olemiss).
teamplayssport(pittsburghpirates,ballstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,losangelesrams).
teamplayssport(germany,oklahomasooners).
teamplayssport(mariners,coloradoavalanche).
teamplayssport(cardinals,nittanylions).
teamplayssport(sundevils,suns).
teamplayssport(ucla,niagarauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,suns).
teamplayssport(washingtonstate,clemsonuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,indianauniversity).
teamplayssport(falcons,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(scarletknights,edmontonoilers).
teamplayssport(valparaisouniversity,texasrangers).
teamplayssport(clevelandbrowns,buccaneers).
teamplayssport(idahostateuniversity,buffalobills).
teamplayssport(charlottehornets,charlottehornets).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,templeuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,notredame).
teamplayssport(huskers,baltimoreorioles).
teamplayssport(akron,packers).
teamplayssport(purdueuniversity,ucla).
teamplayssport(syracuseuniversity,devils).
teamplayssport(stlouiscardinals,bills).
teamplayssport(butleruniversity,denvernuggets).
teamplayssport(washingtoncapitals,columbusbluejackets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,broncos).
teamplayssport(saintlouisuniversity,cubbies).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,soccer).
teamplayssport(coloradoavalanche,newyorkmets).
teamplayssport(sanfranciscoers,minnesotavikings).
teamplayssport(france,cornelluniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,nyrangers).
teamplayssport(mapleleafs,vols).
teamplayssport(losangelesdodgers,michiganstateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,newyorkislanders).
teamplayssport(coloradostateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,iupui).
teamplayssport(byucougars,wesleywolverines).
teamplayssport(butleruniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(drakeuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(stlouisrams,cavs).
teamplayssport(edmontonoilers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(whitesox,edmontonoilers).
teamplayssport(ncaayouthkids,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(bostoncollege,goldenbears).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,usc).
teamplayssport(sacramentokings,nittanylions).
teamplayssport(formerdetroitredwings,arizonastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,crew).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,sixers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(georgiabulldogs,detroittigers).
teamplayssport(sanjosesharks,torontobluejays).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,nyrangers).
teamplayssport(syracuseuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(royals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(manhattancollege,pacers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,stlouisbrowns).
teamplayssport(baltimoreorioles,idahostateuniversity).
teamplayssport(okcthunder,maroons).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,raptors).
teamplayssport(lakings,jayhawks).
teamplayssport(houstonastros,gamecocks).
teamplayssport(sdchargers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(boisest,suns).
teamplayssport(saintlouisuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,evangeluniversity).
teamplayssport(wildcats,olemiss).
teamplayssport(gamecocks,howarduniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,floridastateuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,stlouisblues).
teamplayssport(dallasmavericks,bluejackets).
teamplayssport(wesleywolverines,indianastate).
teamplayssport(brazil,losangelesangels).
teamplayssport(rockies,riceuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,redsox).
teamplayssport(stlouiscardinals,sacramentokings).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,byu).
teamplayssport(oklahomasooners,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(cavaliers,nittanylions).
teamplayssport(sandiegopadres,pats).
teamplayssport(eagles,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(stanford,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,nyknicks).
teamplayssport(butleruniversity,titans).
teamplayssport(coloradostateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(providencecollege,princetonuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,trailblazers).
teamplayssport(washingtonredskinslast,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(wichitastateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(stlouisblues,hornetsnbalive).
teamplayssport(byu,denvernuggetsnba).
teamplayssport(byucougars,pittsburghpirates).
teamplayssport(washingtonnationals,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,calgaryflames).
teamplayssport(fairfielduniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,rutgers).
teamplayssport(nets,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,osu).
teamplayssport(newyorkislanders,sanjosesharks).
teamplayssport(laclippers,redsoxthisseason).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,americanuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,sixers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,hartfordwhalers).
teamplayssport(baltimoreorioles,texaslonghorns).
teamplayssport(buccaneers,evangeluniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stanford,houstonoilers).
teamplayssport(unioncollege,creightonuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,louiscardinals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,marquetteuniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,devils).
teamplayssport(cornhuskers,texasam).
teamplayssport(miamihurricanes,uweauclaire).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,rockies).
teamplayssport(kansascityroyals,tampabaylightning).
teamplayssport(houstontexans,softball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,yellowjackets).
teamplayssport(stlouisrams,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(houstontexans,anaheimangels).
teamplayssport(france,nyrangers).
teamplayssport(italy,morganstateuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tampa,howarduniversity).
teamplayssport(falcons,scarletknights).
teamplayssport(bostonbruins,tampa).
teamplayssport(newenglandpatriots,tampabaylightning).
teamplayssport(hornedfrogs,lowellhighschool).
teamplayssport(howarduniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(germany,suns).
teamplayssport(bluejackets,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiaflyers,tampa).
teamplayssport(nyrangers,nyknicks).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hokies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(stlouisblues,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(pirates,baltimoreorioles).
teamplayssport(oaklandraiders,georgiatech).
teamplayssport(sanfranciscoers,columbiauniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,texasam).
teamplayssport(bucknelluniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(ucriverside,washingtonredskinslast).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,torontomapleleafs).
teamplayssport(cavaliers,washingtonwizards).
teamplayssport(minnesotavikings,pennstate).
teamplayssport(illinoiswesleyan,michiganstateuniversity).
teamplayssport(goldengophers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(calgaryflames,olemiss).
teamplayssport(oaklandraiders,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,providencecollege).
teamplayssport(atlantathrashers,seahawks).
teamplayssport(minnesotavikings,hawks).
teamplayssport(new,washingtonredskinslast).
teamplayssport(pats,idahostateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,nets).
teamplayssport(pacers,packers).
teamplayssport(texasam,eagles).
teamplayssport(lakings,maroons).
teamplayssport(seattlemariners,mississippistate).
teamplayssport(yankees,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(torontomapleleafs,cardinals).
teamplayssport(maryland,floridastateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,tampabayrays).
teamplayssport(newenglandpatriots,ballstateuniversity).
teamplayssport(hawks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(hofstrauniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(washingtonbullets,sandiegopadres).
teamplayssport(utahjazz,utahstateaggies).
teamplayssport(washingtonredskinslast,drexeluniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(marlins,unioncollege).
teamplayssport(manhattancollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(notredame,hockey).
teamplayssport(virginiatech,bucs).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(illini,wildcats).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hawks).
teamplayssport(anaheimducks,thomascollege).
teamplayssport(newenglandpatriots,stlouisrams).
teamplayssport(maroons,yellowjackets).
teamplayssport(newjerseydevils,rams).
teamplayssport(tampa,stlouisrams).
teamplayssport(hokies,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(tarheels,clemsonuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(ohiostateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(usc,carolinapanthers).
teamplayssport(villanovauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(hawks,twins).
teamplayssport(stateuniversity,cavaliers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,golf).
teamplayssport(brazil,baltimorebullets).
teamplayssport(northernarizonauniversity,jaguars).
teamplayssport(ucirvine,utahjazz).
teamplayssport(sanantonio,falcons).
teamplayssport(buckeyes,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,iowastate).
teamplayssport(spartans,charlottebobcats).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,nyknicks).
teamplayssport(mavs,towsonuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,philadelphiawarriors).
teamplayssport(tampabaydevilrays,drexeluniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,bostonuniversity).
teamplayssport(iupui,bluejackets).
teamplayssport(buffalobills,bears).
teamplayssport(tarheels,rutgers).
teamplayssport(wildcats,kanecountycougars).
teamplayssport(newjerseydevils,maristcollege).
teamplayssport(devils,maroons).
teamplayssport(goldenbears,philadelphiaflyers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,newenglandpatriots).
teamplayssport(floridamarlinsteam,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(washingtonredskinslast,cornelluniversity).
teamplayssport(losangelesangels,michiganstateuniversity).
teamplayssport(italy,soccer).
teamplayssport(milwaukeebraves,lakings).
teamplayssport(gonzagauniversity,sdchargers).
teamplayssport(sacramentokings,manchesterunited).
teamplayssport(quebecnordiques,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bruins,sacramentokings).
teamplayssport(tampabaylightning,falcons).
teamplayssport(clevelandindians,clevelandindians).
teamplayssport(tampabaylightning,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(manchesterunited,jags).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,broncos).
teamplayssport(chicagoblackhawks,anaheimangels).
teamplayssport(ladodgers,neworleanshornets).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(buffalosabres,evangeluniversity).
teamplayssport(devils,dodgers).
teamplayssport(baylorwomen,atlantaflames).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,clevelandbrowns).
teamplayssport(neworleanshornets,wesleywolverines).
teamplayssport(bluejays,osu).
teamplayssport(detroitlions,minnesotanorthstars).
teamplayssport(losangelesrams,americanuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(astroslastnight,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,bruins).
teamplayssport(cincinnatiroyals,goldengophers).
teamplayssport(twins,stlouishawks).
teamplayssport(sdchargers,pirates).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,coloradoavalanche).
teamplayssport(rangers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(clevelandbrowns,charlottebobcats).
teamplayssport(philadelphiaers,manchestercity).
teamplayssport(whitesox,falcons).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,charlottehornets).
teamplayssport(ncaayouthkids,lowellhighschool).
teamplayssport(detroitlions,georgetownuniversity).
teamplayssport(titans,baltimoreorioles).
teamplayssport(maristcollege,portlandtrailblazers).
teamplayssport(nets,georgiastateuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,cardinals).
teamplayssport(derbycounty,devils).
teamplayssport(sanjosesharks,indianauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(ottawasenators,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,holycross).
teamplayssport(santaclarauniversity,jaguars).
teamplayssport(milwaukeebrewers,titans).
teamplayssport(kansasstateuniversity,brazil).
teamplayssport(manchestercity,bucs).
teamplayssport(sixers,redwings).
teamplayssport(missourivalleycollege,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(losangelesangels,losangelesangels).
teamplayssport(saintlouisuniversity,redsox).
teamplayssport(houstontexans,oklahomasooners).
teamplayssport(morganstateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(iupui,raptors).
teamplayssport(villanovauniversity,byu).
teamplayssport(utahstateaggies,tarheels).
teamplayssport(losangelesraiders,whitesox).
teamplayssport(northwesternuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(georgiatech,milwaukeebrewers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(winnipegjets,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ballstateuniversity,akron).
teamplayssport(detroitlions,magic).
teamplayssport(nets,pittsburghpirates).
teamplayssport(newyorkislanders,redsoxthisseason).
teamplayssport(derbycounty,minnesotanorthstars).
teamplayssport(coloradoavalanche,washingtoncapitals).
teamplayssport(chicagowhitesox,currentcapitals).
teamplayssport(nyrangers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(baltimorecolts,losangelesrams).
teamplayssport(gamecocks,northeasternuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,bluejays).
teamplayssport(newyorkmets,howarduniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(mississippistateuniversity,gamecocks).
teamplayssport(tampa,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,floridastateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,winnipegjets).
teamplayssport(vancouvercanucks,dodgers).
teamplayssport(hartfordwhalers,gamecocks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pirates,baltimorecolts).
teamplayssport(harvardcrimson,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(bills,philadelphiaers).
teamplayssport(jaguars,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(uweauclaire,harvarduniversity).
teamplayssport(houstonoilers,thomascollege).
teamplayssport(rangers,buffalobills).
teamplayssport(fairfielduniversity,atlantabraves).
teamplayssport(georgiatech,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(nyknicks,nittanylions).
teamplayssport(osu,mississippistate).
teamplayssport(sienacollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(orlandomagic,bostonbraves).
teamplayssport(tampabaylightning,setonhalluniversity).
teamplayssport(detroitlions,ballstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,bostonredsox).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(currentcapitals,college).
teamplayssport(nashvillepredators,hawks).
teamplayssport(pennstate,carolinapanthers).
teamplayssport(sundevils,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(ucirvine,americanuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(titans,wakeforestuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiawarriors,sdchargers).
teamplayssport(cornhuskers,dukebluedevils).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,chicagowhitesox).
teamplayssport(milwaukeebrewers,princetondevilrays).
teamplayssport(harvarduniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(tarheels,phoenixcoyotes).
teamplayssport(stlouishawks,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonnationals,philadelphiaers).
teamplayssport(olemiss,minnesotawilds).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,northeasternuniversity).
teamplayssport(indianapacers,marlins).
teamplayssport(quebecnordiques,houstontexans).
teamplayssport(bostoncollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(okcthunder,cavaliers).
teamplayssport(baylorwomen,lowellhighschool).
teamplayssport(coloradorockies,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(winnipegjets,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,twins).
teamplayssport(stanford,drakeuniversity).
teamplayssport(italy,harvarduniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,syracuseuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(cavs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(rockies,lsu).
teamplayssport(sjsharks,redsoxthisseason).
teamplayssport(winnipegjets,niagarauniversity).
teamplayssport(spurs,newyorkjets).
teamplayssport(losangelesdodgers,byucougars).
teamplayssport(sandiegopadres,fairfielduniversity).
teamplayssport(eagles,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,whitesox).
teamplayssport(oaklandathletics,sdchargers).
teamplayssport(jags,hockey).
teamplayssport(texasam,yellowjackets).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,wrightstateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,lsu).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,nittanylions).
teamplayssport(winnipegjets,stlouisblues).
teamplayssport(princetondevilrays,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,howarduniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(hawks,pirates).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,phillies).
teamplayssport(floridagators,suns).
teamplayssport(merceruniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(torontobluejays,twins).
teamplayssport(division,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sienacollege,fordhamuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,charlottebobcats).
teamplayssport(royals,notredame).
teamplayssport(milwaukeebraves,philadelphiawarriors).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,holycross).
teamplayssport(minnesotawilds,manchesterunited).
teamplayssport(quebecnordiques,floridagators).
teamplayssport(harvardcrimson,universityofflorida).
teamplayssport(philadelphiaathletics,pacers).
teamplayssport(derbycounty,texasam).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,torontobluejays).
teamplayssport(jaguars,bostonceltics).
teamplayssport(wichitastateuniversity,packers).
teamplayssport(houstonrocketsnba,brazil).
teamplayssport(dukeuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(marquetteuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bostonceltics).
teamplayssport(vancouvercanucks,losangelesdodgers).
teamplayssport(manchesterunited,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(lowellhighschool,bostonceltics).
teamplayssport(cornhuskers,drakeuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,cavs).
teamplayssport(italy,unioncollege).
teamplayssport(cornelluniversity,bostonbraves).
teamplayssport(rockies,sienacollege).
teamplayssport(seattlemariners,cubbies).
teamplayssport(bluejackets,houstonastros).
teamplayssport(baltimorecolts,howarduniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(indianauniversity,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(boisest,saintlouisuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,nyknicks).
teamplayssport(charlottehornets,clevelandbrowns).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,washingtonnationals).
teamplayssport(illini,philadelphiaphillies).
teamplayssport(nittanylions,idahostateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,hornetsnbalive).
teamplayssport(sienacollege,northernarizonauniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,bostonbruins).
teamplayssport(coloradoavalanche,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(washingtoncapitals,texasrangers).
teamplayssport(carolinapanthers,creightonuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,devils).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,maristcollege).
teamplayssport(louiscardinals,creightonuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,manchesterunited).
teamplayssport(tampa,clemsonuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,indianapacers).
teamplayssport(mariners,pacers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,riceuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(calgaryflames,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,yankees).
teamplayssport(stlouishawks,butleruniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(newjerseydevils,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(sanjosesharks,twins).
teamplayssport(ucla,laclippers).
teamplayssport(baltimoreorioles,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,ladodgers).
teamplayssport(arizonacardinals,montrealcanadiens).
teamplayssport(wesleyanuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(titans,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(houstonoilers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,chicagowhitesox).
teamplayssport(osu,sjsharks).
teamplayssport(yankees,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(villanovauniversity,maristcollege).
teamplayssport(floridamarlinsteam,sandiegopadres).
teamplayssport(new,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(titans,ncaayouthkids).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,olddominionuniversity).
teamplayssport(sundevils,detroitpistonsnba).
teamplayssport(ohiostateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(nittanylions,manchesterunited).
teamplayssport(spartans,indianapacers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(twins,cavaliers).
teamplayssport(houstonoilers,hartfordwhalers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(sdchargers,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonuniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(phillies,providencecollege).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(yellowjackets,lowellhighschool).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,texasrangers).
teamplayssport(bears,bills).
teamplayssport(setonhalluniversity,cavs).
teamplayssport(sandiegopadres,illini).
teamplayssport(torontomapleleafs,sanfranciscoers).
teamplayssport(californiaangels,ucla).
teamplayssport(montrealcanadians,universityofflorida).
teamplayssport(wesleyanuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(yaleuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,eagles).
teamplayssport(kansascitychiefs,anaheimangels).
teamplayssport(unioncollege,stanford).
teamplayssport(saintlouisuniversity,marlins).
teamplayssport(hartfordwhalers,hofstrauniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(valparaisouniversity,torontobluejays).
teamplayssport(bostonceltics,vols).
teamplayssport(coloradorockies,stlouisrams).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,broncos).
teamplayssport(buccaneers,hockey).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,virginiatech).
teamplayssport(bostonbruins,fairfielduniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,sanfranciscoers).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(nittanylions,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(texasam,kanecountycougars).
teamplayssport(alabamastateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(illini,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,kentuckywildcats).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,canisiuscollege).
teamplayssport(pacers,byu).
teamplayssport(unioncollege,osu).
teamplayssport(kansascitychiefs,jayhawks).
teamplayssport(floridagators,torontomapleleafs).
teamplayssport(unioncollege,crew).
teamplayssport(towsonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(iowastate,purdueuniversity).
teamplayssport(goldengophers,nyrangers).
teamplayssport(atlantaflames,losangeleslakers).
teamplayssport(floridagators,louiscardinals).
teamplayssport(seahawks,rangers).
teamplayssport(harvard,washingtonredskinslast).
teamplayssport(coloradostateuniversity,pats).
teamplayssport(kentuckywildcats,stlouisblues).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(seahawks,texasrangers).
teamplayssport(bluejackets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(osu,jags).
teamplayssport(dukebluedevils,yaleuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,football).
teamplayssport(denvernuggetsnba,soccer).
teamplayssport(torontobluejays,santaclarauniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bengals).
teamplayssport(ladodgers,lowellhighschool).
teamplayssport(buckeyes,texaslonghorns).
teamplayssport(redsoxthisseason,holycross).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,cornelluniversity).
teamplayssport(sixers,pittsburghpirates).
teamplayssport(sdchargers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(kanecountycougars,concordiauniversity).
teamplayssport(bruins,sanjosesharks).
teamplayssport(minnesotawilds,bills).
teamplayssport(orlandomagic,hokies).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,thomascollege).
teamplayssport(georgiatech,washingtonnationals).
teamplayssport(yankees,spartans).
teamplayssport(ladodgers,villanovauniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,suns).
teamplayssport(france,bluejays).
teamplayssport(mavs,quebecnordiques).
teamplayssport(philadelphiaathletics,anaheimducks).
teamplayssport(seahawks,maryland).
teamplayssport(utahjazz,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(villanovauniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(oregonstate,ucla).
teamplayssport(detroittigers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(holycross,cubbies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,buckeyes).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,saintlouisuniversity).
teamplayssport(trailblazers,hartfordwhalers).
teamplayssport(usc,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(thomascollege,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(butleruniversity,cavaliers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,clevelandbrowns).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(columbiauniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(yankees,furmanuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(losangeleslakers,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bluejays,ballstateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,floridastateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(iowastate,texasam).
teamplayssport(kansascitychiefs,lakings).
teamplayssport(pennstate,purdueuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,sundevils).
teamplayssport(princetondevilrays,manchesterunited).
teamplayssport(ucsantabarbara,riceuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,oaklandraiders).
teamplayssport(canisiuscollege,sanfranciscoers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(rams,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(holycross,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonceltics,wakeforestuniversity).
teamplayssport(detroitlions,ucriverside).
teamplayssport(clevelandbrowns,mariners).
teamplayssport(santaclarauniversity,tennis).
teamplayssport(stlouishawks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(phillies,astroslastnight).
teamplayssport(jags,georgemasonuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,notredame).
teamplayssport(buffalobills,ucirvine).
teamplayssport(byucougars,universityofflorida).
teamplayssport(georgiatech,nyrangers).
teamplayssport(buffalosabres,wrestling).
teamplayssport(orlandomagic,carolinapanthers).
teamplayssport(packers,georgiatech).
teamplayssport(dallascowboys,colgateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,washingtonnationals).
teamplayssport(kentuckywildcats,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(tampabayrays,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(carolinapanthers,phillies).
teamplayssport(spartans,calgaryflames).
teamplayssport(nyknicks,stateuniversity).
teamplayssport(kansascityroyals,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,jaguars).
teamplayssport(oaklandraiders,falcons).
teamplayssport(kansascitychiefs,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(nyubobcats,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(indianastate,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(pittsburghpenguins,stlouisblues).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,hersheybears).
teamplayssport(newjerseydevils,washingtoncapitals).
teamplayssport(torontomapleleafs,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(okcthunder,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(germany,yankees).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,magic).
teamplayssport(chicagoblackhawks,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,coloradorockies).
teamplayssport(wesleyanuniversity,royals).
teamplayssport(holycross,newyorkuniversity).
teamplayssport(rams,cornelluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(arizonastateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bucs,yankees).
teamplayssport(yellowjackets,sanjosesharks).
teamplayssport(orlandomagic,jaguars).
teamplayssport(northeasternuniversity,ladodgers).
teamplayssport(washingtoncapitals,huskers).
teamplayssport(buffalosabres,louiscardinals).
teamplayssport(buckeyes,charlottehornets).
teamplayssport(furmanuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(niagarauniversity,derbycounty).
teamplayssport(ladodgers,utahstateaggies).
teamplayssport(torontobluejays,notredame).
teamplayssport(raptors,texaschristianuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,pittsburghpenguins).
teamplayssport(chicagoblackhawks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(yankees,trailblazers).
teamplayssport(maroons,softball).
teamplayssport(nyubobcats,niners).
teamplayssport(olemiss,ballstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,towsonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,bluejackets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,eagles).
teamplayssport(chicagoblackhawks,okcthunder).
teamplayssport(hornedfrogs,montanastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,sanjosesharks).
teamplayssport(chicagobulls,goldenbears).
teamplayssport(butleruniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,towsonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,louiscardinals).
teamplayssport(butleruniversity,americanuniversity).
teamplayssport(nyknicks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,wildcats).
teamplayssport(furmanuniversity,houstontexans).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,oaklandraiders).
teamplayssport(bostoncollege,crew).
teamplayssport(rutgers,jayhawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,villanovauniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,oaklandraiders).
teamplayssport(bluejackets,stanford).
teamplayssport(mavs,texaslonghorns).
teamplayssport(wesleywolverines,princetondevilrays).
teamplayssport(gamecocks,montrealcanadiens).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hersheybears,texasrangers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wesleywolverines).
teamplayssport(titans,torontomapleleafs).
teamplayssport(stlouisrams,coloradostateuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,brazil).
teamplayssport(stlouisblues,northernarizonauniversity).
teamplayssport(charlottebobcats,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(harvarduniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,indianapacers).
teamplayssport(lowellhighschool,akron).
teamplayssport(columbusbluejackets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,eagles).
teamplayssport(texaslonghorns,hawkeyes).
teamplayssport(dallascowboys,spartans).
teamplayssport(coloradorockies,quebecnordiques).
teamplayssport(northernarizonauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(brewers,montrealcanadiens).
teamplayssport(sixers,buffalobraves).
teamplayssport(kansascitychiefs,hockey).
teamplayssport(sdchargers,wrestling).
teamplayssport(philadelphiaeagles,baltimorebullets).
teamplayssport(californiaangels,drexeluniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,bills).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,tarheels).
teamplayssport(oklahomasooners,philadelphiaathletics).
teamplayssport(creightonuniversity,gamecocks).
teamplayssport(coloradostateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,cavaliers).
teamplayssport(ottawasenators,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(anaheimangels,cardinals).
teamplayssport(illinoiswesleyan,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(dallasstars,kanecountycougars).
teamplayssport(osu,football).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,lowellhighschool).
teamplayssport(milwaukeebrewers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,gonzagauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(byucougars,seahawks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(newyorkuniversity,baseball).
teamplayssport(losangelesraiders,wrestling).
teamplayssport(concordiauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(washingtonredskinslast,kanecountycougars).
teamplayssport(minnesotawilds,utahjazz).
teamplayssport(wildcats,stateuniversity).
teamplayssport(utahjazz,ucla).
teamplayssport(bostoncollege,scarletknights).
teamplayssport(orlandomagic,milwaukeebraves).
teamplayssport(hokies,utahjazz).
teamplayssport(royals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,ottawasenators).
teamplayssport(mississippistateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(division,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bostoncollege,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(sixers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(titans,columbiauniversity).
teamplayssport(ucla,stlouisbrowns).
teamplayssport(brewers,colgateuniversity).
teamplayssport(sjsharks,georgiatech).
teamplayssport(yankees,atlantathrashers).
teamplayssport(minnesotawilds,baseball).
teamplayssport(wildcats,denvernuggets).
teamplayssport(usc,indianastate).
teamplayssport(losangelesraiders,wildcats).
teamplayssport(californiaangels,riceuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,villanovauniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,raptors).
teamplayssport(detroittigers,newenglandpatriots).
teamplayssport(pittsburghpenguins,tampa).
teamplayssport(new,nyknicks).
teamplayssport(torontobluejays,akron).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,thomascollege).
teamplayssport(iowastate,cornelluniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,ucla).
teamplayssport(college,sanjosestatespartans).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,yankees).
teamplayssport(france,baltimorecolts).
teamplayssport(kansascitychiefs,idahostateuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridagators).
teamplayssport(oregonstate,atlantathrashers).
teamplayssport(stlouisblues,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(alabamastateuniversity,goldengophers).
teamplayssport(redsoxthisseason,iowastate).
teamplayssport(missourivalleycollege,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(bluejays,dukebluedevils).
teamplayssport(washingtonstate,bluejackets).
teamplayssport(princetonuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(dodgers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,byucougars).
teamplayssport(sandiegopadres,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(dodgers,purdueuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,devils).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,chicagowhitesox).
teamplayssport(detroittigers,royals).
teamplayssport(minnesotawilds,ncaayouthkids).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,riceuniversity).
teamplayssport(rangers,valparaisouniversity).
teamplayssport(butleruniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,magic).
teamplayssport(rockies,jayhawks).
teamplayssport(tampabaydevilrays,anaheimangels).
teamplayssport(yellowjackets,buccaneers).
teamplayssport(torontobluejays,wesleywolverines).
teamplayssport(stlouisrams,niagarauniversity).
teamplayssport(losangelesangels,marlins).
teamplayssport(hornedfrogs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(maryland,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(stlouisblues,maroons).
teamplayssport(vols,rockies).
teamplayssport(falcons,lsu).
teamplayssport(coloradoavalanche,sjsharks).
teamplayssport(chicagoblackhawks,twins).
teamplayssport(ucriverside,losangelesraiders).
teamplayssport(yaleuniversity,houstonastros).
teamplayssport(chicagobulls,sanfranciscoers).
teamplayssport(sundevils,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,lacrosse).
teamplayssport(baltimoreorioles,buffalosabres).
teamplayssport(yankees,tampabayrays).
teamplayssport(pennstate,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucla,floridagators).
teamplayssport(pacers,wildcats).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,redsox).
teamplayssport(phoenixcoyotes,hersheybears).
teamplayssport(charlottebobcats,niagarauniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,italy).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,italy).
teamplayssport(arizonacardinals,washingtonnationals).
teamplayssport(columbiauniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(anaheimangels,jags).
teamplayssport(anaheimangels,washingtoncapitals).
teamplayssport(notredame,marquetteuniversity).
teamplayssport(howarduniversity,ucriverside).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,bengals).
teamplayssport(philadelphiaflyers,calgaryflames).
teamplayssport(osu,tennis).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,bostonbraves).
teamplayssport(tampa,raptors).
teamplayssport(washingtonnationals,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(losangelesrams,sundevils).
teamplayssport(astroslastnight,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,spartans).
teamplayssport(floridastateuniversity,italy).
teamplayssport(baltimoreorioles,ucirvine).
teamplayssport(boisest,newyorkislanders).
teamplayssport(nittanylions,akron).
teamplayssport(indianapacers,yaleuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,unioncollege).
teamplayssport(arizonacardinals,orlandomagic).
teamplayssport(laclippers,tarheels).
teamplayssport(marquetteuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(carolinapanthers,hartfordwhalers).
teamplayssport(stlouisblues,bruins).
teamplayssport(drexeluniversity,coloradorockies).
teamplayssport(arizonacardinals,stanford).
teamplayssport(brazil,bluejackets).
teamplayssport(pennstate,coloradorockies).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,coloradorockies).
teamplayssport(losangelesraiders,holycross).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,collegebaseball).
teamplayssport(oklahomasooners,newyorkmets).
teamplayssport(pirates,idahostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,georgemasonuniversity).
teamplayssport(maristcollege,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(manchestercity,baltimorecolts).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(bluejays,philadelphiawarriors).
teamplayssport(columbusbluejackets,kentuckywildcats).
teamplayssport(redsox,manchesterunited).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,whitesox).
teamplayssport(yellowjackets,tampa).
teamplayssport(stlouiscardinals,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(hartfordwhalers,anaheimducks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,dallascowboys).
teamplayssport(floridamarlinsteam,bostonbruins).
teamplayssport(phillies,santaclarauniversity).
teamplayssport(new,cubbies).
teamplayssport(baylorwomen,philadelphiaflyers).
teamplayssport(wildcats,milwaukeebraves).
teamplayssport(universityofflorida,southernuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,bears).
teamplayssport(olddominionuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(princetondevilrays,germany).
teamplayssport(northeasternuniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(packers,yaleuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,carolinapanthers).
teamplayssport(universityofflorida,redsox).
teamplayssport(falcons,manchestercity).
teamplayssport(stateuniversity,jayhawks).
teamplayssport(cincinnatiroyals,yaleuniversity).
teamplayssport(mariners,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,santaclarauniversity).
teamplayssport(chicagobulls,wrestling).
teamplayssport(newyorkjets,losangelesangels).
teamplayssport(jayhawks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(olemiss,princetondevilrays).
teamplayssport(sandiegopadres,chicagobulls).
teamplayssport(atlantabraves,ucla).
teamplayssport(scarletknights,unioncollege).
teamplayssport(eagles,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,sundevils).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,furmanuniversity).
teamplayssport(villanovauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(northeasternuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(princetondevilrays,royals).
teamplayssport(niners,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouiscardinals,baltimorecolts).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,jags).
teamplayssport(louisianastateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(losangelesrams,kansascityroyals).
teamplayssport(washingtonuniversity,iowastate).
teamplayssport(canisiuscollege,lakings).
teamplayssport(losangelesdodgers,notredame).
teamplayssport(tampa,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,californiaangels).
teamplayssport(alabamastateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(nyrangers,minnesotatwins).
teamplayssport(currentcapitals,sandiegopadres).
teamplayssport(maryland,stanford).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(sienacollege,providencecollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(spurs,harvard).
teamplayssport(pennstate,newyorkislanders).
teamplayssport(houstonoilers,losangelesrams).
teamplayssport(bostoncollege,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(columbusbluejackets,texaschristianuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,anaheimducks).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,ncstate).
teamplayssport(marquetteuniversity,bills).
teamplayssport(stlouisrams,washingtonredskinslast).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(royals,hornetsnbalive).
teamplayssport(harvard,dukeuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,soccer).
teamplayssport(holycross,losangelesangels).
teamplayssport(twins,auburnuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,bucknelluniversity).
teamplayssport(holycross,astroslastnight).
teamplayssport(dallascowboys,southernuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,spurs).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,phillies).
teamplayssport(ucsantabarbara,derbycounty).
teamplayssport(syracuseuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,akron).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,mapleleafs).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(philadelphiaers,unioncollege).
teamplayssport(losangeleslakers,denvernuggetsnba).
teamplayssport(dukebluedevils,hokies).
teamplayssport(lsu,akron).
teamplayssport(washingtonwizards,collegebaseball).
teamplayssport(georgiabulldogs,sundevils).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,canisiuscollege).
teamplayssport(manhattancollege,houstonoilers).
teamplayssport(houstontexans,yaleuniversity).
teamplayssport(houstontexans,neworleanshornets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,spartans).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,philadelphiaathletics).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(californiaangels,mariners).
teamplayssport(bucs,twins).
teamplayssport(rams,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(redwings,buckeyes).
teamplayssport(cavaliers,baltimorebullets).
teamplayssport(cornhuskers,phillies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(thomascollege,baltimorebullets).
teamplayssport(georgiatech,santaclarauniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,ohiostateuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,oaklandraiders).
teamplayssport(auburnuniversity,lsu).
teamplayssport(rockies,detroitpistonsnba).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,miamihurricanes).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sanjosesharks).
teamplayssport(houstonrocketsnba,byu).
teamplayssport(canisiuscollege,carolinapanthers).
teamplayssport(mississippistate,kentuckywildcats).
teamplayssport(seahawks,sixers).
teamplayssport(bostonbruins,yankees).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hokies).
teamplayssport(unioncollege,boisest).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(iowastate,newyorkmets).
teamplayssport(thomascollege,anaheimangels).
teamplayssport(redwings,merceruniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,astroslastnight).
teamplayssport(louiscardinals,hornedfrogs).
teamplayssport(anaheimducks,rutgers).
teamplayssport(floridastateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(usc,detroittigers).
teamplayssport(bucs,oaklandathletics).
teamplayssport(missouristateuniversity,bears).
teamplayssport(sanantonio,northeasternuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,charlottehornets).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,colgateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,softball).
teamplayssport(falcons,harvardcrimson).
teamplayssport(gonzagauniversity,manchesterunited).
teamplayssport(louisianastateuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(indianauniversity,utahjazz).
teamplayssport(sanjosesharks,oaklandraiders).
teamplayssport(bucs,ottawasenators).
teamplayssport(germany,sundevils).
teamplayssport(usc,edmontonoilers).
teamplayssport(spartans,rams).
teamplayssport(indianapacers,pacers).
teamplayssport(indianastate,rams).
teamplayssport(fairfielduniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(maristcollege,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(denvernuggets,devils).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,furmanuniversity).
teamplayssport(ucla,butleruniversity).
teamplayssport(marlins,utahjazz).
teamplayssport(chicagowhitesox,hornedfrogs).
teamplayssport(stlouiscardinals,college).
teamplayssport(princetondevilrays,olemiss).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,anaheimangels).
teamplayssport(anaheimangels,concordiauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sanfranciscoers,newyorkjets).
teamplayssport(anaheimangels,bears).
teamplayssport(newyorkuniversity,manchestercity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(jags,portlandtrailblazers).
teamplayssport(philadelphiaflyers,stlouisrams).
teamplayssport(orlandomagic,dukebluedevils).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,washingtonnationals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(harvarduniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(wildcats,washingtonuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,hersheybears).
teamplayssport(bucknelluniversity,uweauclaire).
teamplayssport(coloradorockies,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(saintlouisuniversity,falcons).
teamplayssport(floridamarlinsteam,osu).
teamplayssport(sundevils,sjsharks).
teamplayssport(santaclarauniversity,bostonbruins).
teamplayssport(bostonuniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(uweauclaire,sanjosesharks).
teamplayssport(ucirvine,cubbies).
teamplayssport(crew,clemsonuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(minnesotawilds,tampabaylightning).
teamplayssport(goldengophers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(rams,bluejays).
teamplayssport(redsoxthisseason,bucknelluniversity).
teamplayssport(howarduniversity,washingtonstate).
teamplayssport(byu,orlandomagic).
teamplayssport(nyknicks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(minnesotatwins,redsox).
teamplayssport(losangelesrams,montrealcanadiens).
teamplayssport(hartfordwhalers,minnesotanorthstars).
teamplayssport(rutgers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,bengals).
teamplayssport(harvard,hornedfrogs).
teamplayssport(clemsonuniversity,ladodgers).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,notredame).
teamplayssport(georgiastateuniversity,houstonastros).
teamplayssport(kansasstateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(neworleanshornets,sienacollege).
teamplayssport(sienacollege,louisianastateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(formerdetroitredwings,neworleanshornets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,ballstateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,clemsonuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(magic,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(hokies,dodgers).
teamplayssport(cavs,sjsharks).
teamplayssport(miamihurricanes,syracuseuniversity).
teamplayssport(byu,dukeuniversity).
teamplayssport(redwings,washingtonredskinslast).
teamplayssport(coloradostateuniversity,whitesox).
teamplayssport(milwaukeebraves,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(missouristateuniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(baltimorebullets,philadelphiaeagles).
teamplayssport(quebecnordiques,ucirvine).
teamplayssport(southernuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(marquetteuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(cornhuskers,ladodgers).
teamplayssport(milwaukeebraves,thomascollege).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,blackhawks).
teamplayssport(montrealcanadiens,stlouishawks).
teamplayssport(miamihurricanes,arizonastateuniversity).
teamplayssport(iowastate,raptors).
teamplayssport(yellowjackets,ladodgers).
teamplayssport(sandiegopadres,osu).
teamplayssport(spartans,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(newyorkjets,indians).
teamplayssport(buffalobraves,dukebluedevils).
teamplayssport(bostonuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,georgiatech).
teamplayssport(utahstateaggies,manhattancollege).
teamplayssport(montanastateuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(floridastateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bruins,gamecocks).
teamplayssport(sixers,nittanylions).
teamplayssport(washingtoncapitals,washingtonuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,houstonoilers).
teamplayssport(stlouisblues,carolinapanthers).
teamplayssport(rangers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(newenglandpatriots,newjerseydevils).
teamplayssport(detroittigers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(mariners,bostonredsox).
teamplayssport(winnipegjets,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(mississippistateuniversity,coloradorockies).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(rutgers,southernuniversity).
teamplayssport(hersheybears,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,nets).
teamplayssport(rutgers,valparaisouniversity).
teamplayssport(gamecocks,royals).
teamplayssport(oaklandathletics,seahawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,nittanylions).
teamplayssport(syracuseuniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,stlouisbrowns).
teamplayssport(thomascollege,hokies).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(bucknelluniversity,bucs).
teamplayssport(kentuckywildcats,coloradoavalanche).
teamplayssport(manhattancollege,cincinnatiroyals).
teamplayssport(trailblazers,seahawks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(ncaayouthkids,missouristateuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,northernarizonauniversity).
teamplayssport(jayhawks,italy).
teamplayssport(oklahomasooners,nyrangers).
teamplayssport(maryland,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(dodgers,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(minnesotanorthstars,sjsharks).
teamplayssport(auburnuniversity,bears).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,cavaliers).
teamplayssport(chicagowhitesox,baltimorecolts).
teamplayssport(atlantathrashers,ladodgers).
teamplayssport(maristcollege,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(sacramentokings,bostonredsox).
teamplayssport(detroitpistonsnba,olemiss).
teamplayssport(evangeluniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(baltimorecolts,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dodgers,washingtoncapitals).
teamplayssport(redsox,chicagowhitesox).
teamplayssport(texasam,universityofflorida).
teamplayssport(nyubobcats,seahawks).
teamplayssport(newyorkjets,jayhawks).
teamplayssport(losangelesraiders,utahjazz).
teamplayssport(bayloruniversity,usc).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,thomascollege).
teamplayssport(villanovauniversity,orlandomagic).
teamplayssport(indianastate,hornetsnbalive).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,northeasternuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,osu).
teamplayssport(denvernuggets,indianastate).
teamplayssport(towsonuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,wesleyanuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,kansasstateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,cavaliers).
teamplayssport(italy,pacers).
teamplayssport(unioncollege,yellowjackets).
teamplayssport(charlottebobcats,floridamarlinsteam).
teamplayssport(montanastateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,rutgers).
teamplayssport(oklahomasooners,indians).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,olemiss).
teamplayssport(houstonastros,ncstate).
teamplayssport(floridamarlinsteam,washingtonstate).
teamplayssport(marquetteuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,italy).
teamplayssport(baltimorebullets,atlantathrashers).
teamplayssport(torontomapleleafs,redsoxthisseason).
teamplayssport(bengals,hornetsnbalive).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,vols).
teamplayssport(magic,floridagators).
teamplayssport(sanjosestatespartans,templeuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,nets).
teamplayssport(yellowjackets,princetonuniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,washingtonbullets).
teamplayssport(pittsburghpirates,chicagowhitesox).
teamplayssport(rockies,mapleleafs).
teamplayssport(chicagobulls,newyorkislanders).
teamplayssport(stateuniversity,brewers).
teamplayssport(phillies,michiganstateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,quebecnordiques).
teamplayssport(rutgers,rams).
teamplayssport(ballstateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,falcons).
teamplayssport(wesleywolverines,sanantonio).
teamplayssport(buffalobraves,trailblazers).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,anaheimangels).
teamplayssport(newenglandpatriots,sundevils).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,texaschristianuniversity).
teamplayssport(bluejackets,houstonrocketsnba).
teamplayssport(chicagoblackhawks,missouristateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,cavaliers).
teamplayssport(pittsburghpirates,miamihurricanes).
teamplayssport(drexeluniversity,iupui).
teamplayssport(philadelphiaathletics,virginiatech).
teamplayssport(byucougars,falcons).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(holycross,ucla).
teamplayssport(montrealcanadians,minnesotavikings).
teamplayssport(purdueuniversity,pirates).
teamplayssport(butleruniversity,bostonbruins).
teamplayssport(spartans,cubbies).
teamplayssport(harvarduniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,creightonuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,providencecollege).
teamplayssport(hornedfrogs,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(goldengophers,baseball).
teamplayssport(yankees,losangelesrams).
teamplayssport(montanastateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(nyrangers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(ladodgers,bostonredsox).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(washingtonuniversity,division).
teamplayssport(houstontexans,crew).
teamplayssport(stlouiscardinals,royals).
teamplayssport(bluejays,buckeyes).
teamplayssport(atlantaflames,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,football).
teamplayssport(alabamastateuniversity,bostoncollege).
teamplayssport(titans,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,southernuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,minnesotavikings).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(jaguars,bengals).
teamplayssport(floridagators,softball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(sanjosestatespartans,cubbies).
teamplayssport(newyorkislanders,princetonuniversity).
teamplayssport(ladodgers,seattlemariners).
teamplayssport(edmontonoilers,mississippistate).
teamplayssport(brewers,oaklandraiders).
teamplayssport(twins,akron).
teamplayssport(providencecollege,harvard).
teamplayssport(vancouvercanucks,basketball).
teamplayssport(yankees,clevelandindians).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,detroitlions).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,falcons).
teamplayssport(pittsburghpirates,ucirvine).
teamplayssport(tampabaydevilrays,houstontexans).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,seattlemariners).
teamplayssport(mississippistateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,germany).
teamplayssport(philadelphiaathletics,cincinnatiroyals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,devils).
teamplayssport(sundevils,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(oregonstate,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(ucriverside,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(byu,scarletknights).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,ottawasenators).
teamplayssport(niners,georgiatech).
teamplayssport(niners,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,golf).
teamplayssport(carolinapanthers,sixers).
teamplayssport(creightonuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(brazil,yellowjackets).
teamplayssport(universityofflorida,oregonstate).
teamplayssport(utahjazz,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(virginiatech,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(crew,phillies).
teamplayssport(nyubobcats,montrealcanadiens).
teamplayssport(falcons,southernuniversity).
teamplayssport(rutgers,pats).
teamplayssport(seahawks,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(oklahomasooners,newyorkuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,brewers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,cubbies).
teamplayssport(utahstateaggies,lacrosse).
teamplayssport(division,division).
teamplayssport(ballstateuniversity,bluejays).
teamplayssport(iowastate,drexeluniversity).
teamplayssport(twins,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(americanuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(redsoxthisseason,soccer).
teamplayssport(yaleuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,byucougars).
teamplayssport(ladodgers,bears).
teamplayssport(iupui,usc).
teamplayssport(cavs,princetonuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,sixers).
teamplayssport(holycross,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,idahostateuniversity).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(californiaangels,losangelesrams).
teamplayssport(sanjosesharks,dallasmavericks).
teamplayssport(france,seattlemariners).
teamplayssport(royals,ottawasenators).
teamplayssport(bucs,miamihurricanes).
teamplayssport(buffalobraves,baylorwomen).
teamplayssport(indianastate,drexeluniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(indianastate,gonzagauniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(templeuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(templeuniversity,lakings).
teamplayssport(cubbies,northwesternuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,illini).
teamplayssport(georgemasonuniversity,mississippistate).
teamplayssport(stateuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(orlandomagic,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(wakeforestuniversity,washingtonbullets).
teamplayssport(oaklandraiders,cardinals).
teamplayssport(currentcapitals,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,baltimorebullets).
teamplayssport(bluejays,colgateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,vancouvercanucks).
teamplayssport(notredame,niners).
teamplayssport(spartans,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(france,stlouisbrowns).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,collegebaseball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,creightonuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,houstonastros).
teamplayssport(montanastateuniversity,sienacollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,sanjosestatespartans).
teamplayssport(niners,new).
teamplayssport(whitesox,morganstateuniversity).
teamplayssport(illini,newyorkislanders).
teamplayssport(bucs,columbusbluejackets).
teamplayssport(mavs,losangeleslakers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,hawks).
teamplayssport(stlouisblues,houstonoilers).
teamplayssport(stanford,atlantaflames).
teamplayssport(college,bucknelluniversity).
teamplayssport(denvernuggets,stateuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,basketball).
teamplayssport(bostonbraves,americanuniversity).
teamplayssport(detroitlions,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jaguars,iowastate).
teamplayssport(olemiss,falcons).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,goldengophers).
teamplayssport(kanecountycougars,philadelphiaflyers).
teamplayssport(mariners,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(redwings,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(floridamarlinsteam,rutgers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,softball).
teamplayssport(manchesterunited,sjsharks).
teamplayssport(cornelluniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(oregonstate,uweauclaire).
teamplayssport(ucirvine,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,tarheels).
teamplayssport(vancouvercanucks,tampabaydevilrays).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,washingtonuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(kanecountycougars,evangeluniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,butleruniversity).
teamplayssport(ladodgers,setonhalluniversity).
teamplayssport(coloradorockies,tampa).
teamplayssport(butleruniversity,mississippistate).
teamplayssport(houstonoilers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(jaguars,nashvillepredators).
teamplayssport(buckeyes,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,cornhuskers).
teamplayssport(nyrangers,fordhamuniversity).
teamplayssport(goldengophers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(portlandtrailblazers,sanfranciscoers).
teamplayssport(louiscardinals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(marlins,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(houstonoilers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,wrestling).
teamplayssport(coloradostateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(kentuckywildcats,france).
teamplayssport(santaclarauniversity,northwesternuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,bucknelluniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,crew).
teamplayssport(houstonastros,texaschristianuniversity).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,drexeluniversity).
teamplayssport(manhattancollege,bucknelluniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,princetondevilrays).
teamplayssport(texasam,wesleywolverines).
teamplayssport(ncstate,californiaangels).
teamplayssport(arizonastateuniversity,cavs).
teamplayssport(vancouvercanucks,stanford).
teamplayssport(lowellhighschool,hofstrauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,pacers).
teamplayssport(sienacollege,cornelluniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,tarheels).
teamplayssport(lowellhighschool,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(byu,indianastate).
teamplayssport(new,yellowjackets).
teamplayssport(redsoxthisseason,notredame).
teamplayssport(stanford,sanjosestatespartans).
teamplayssport(columbusbluejackets,bucs).
teamplayssport(quebecnordiques,notredame).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,harvarduniversity).
teamplayssport(newyorkmets,buffalosabres).
teamplayssport(chicagoblackhawks,illinoiswesleyan).
teamplayssport(scarletknights,mariners).
teamplayssport(virginiatech,bostonuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,tampa).
teamplayssport(nyrangers,cornhuskers).
teamplayssport(manchesterunited,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,tampa).
teamplayssport(crew,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(stlouishawks,scarletknights).
teamplayssport(buffalosabres,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(philadelphiaers,detroittigers).
teamplayssport(pacers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tampa).
teamplayssport(providencecollege,utahjazz).
teamplayssport(universityofflorida,losangelesrams).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,tampabayrays).
teamplayssport(division,marquetteuniversity).
teamplayssport(sjsharks,blackhawks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hornedfrogs).
teamplayssport(wildcats,atlantathrashers).
teamplayssport(bills,washingtonuniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,philadelphiaflyers).
teamplayssport(illini,wrightstateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(spartans,losangelesdodgers).
teamplayssport(wildcats,france).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(france,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,akron).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,ballstateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,purdueuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bayloruniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(oaklandathletics,minnesotanorthstars).
teamplayssport(indianastate,nashvillepredators).
teamplayssport(indianastate,anaheimangels).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(sixers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,division).
teamplayssport(detroitpistonsnba,bostonceltics).
teamplayssport(baylorwomen,jayhawks).
teamplayssport(minnesotatwins,buffalobills).
teamplayssport(oklahomasooners,chicagowhitesox).
teamplayssport(wesleyanuniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(arizonacardinals,philadelphiaers).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(clemsonuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(huskers,philadelphiaers).
teamplayssport(minnesotanorthstars,washingtonwizards).
teamplayssport(saintlouisuniversity,laclippers).
teamplayssport(eagles,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,minnesotavikings).
teamplayssport(kentuckywildcats,howarduniversity).
teamplayssport(yankees,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(dallascowboys,montrealcanadiens).
teamplayssport(georgiastateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(bengals,dukebluedevils).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,neworleanshornets).
teamplayssport(laclippers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(trailblazers,pennstate).
teamplayssport(harvarduniversity,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,wesleyanuniversity).
teamplayssport(sanantonio,atlantathrashers).
teamplayssport(denvernuggets,philadelphiaers).
teamplayssport(clevelandbrowns,stlouiscardinals).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,georgiatech).
teamplayssport(denvernuggets,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(philadelphiaphillies,harvarduniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,baltimoreorioles).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,georgiatech).
teamplayssport(oaklandraiders,texasrangers).
teamplayssport(indianastate,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(sanantonio,washingtonuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,pats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(byu,villanovauniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(lsu,rams).
teamplayssport(wakeforestuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(bayloruniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(oregonstate,newjerseydevils).
teamplayssport(hornetsnbalive,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(tampa,cardinals).
teamplayssport(holycross,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(losangelesangels,louisianastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,baylorwomen).
teamplayssport(oaklandathletics,louiscardinals).
teamplayssport(colgateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(pittsburghpirates,bengals).
teamplayssport(minnesotanorthstars,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,nashvillepredators).
teamplayssport(ladodgers,charlottehornets).
teamplayssport(tampa,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(sienacollege,setonhalluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,rangers).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,montrealcanadiens).
teamplayssport(torontobluejays,northwesternuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,newyorkjets).
teamplayssport(olddominionuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,indianapacers).
teamplayssport(stlouiscardinals,bucknelluniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,texasam).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(montanastateuniversity,spurs).
teamplayssport(indianapacers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(derbycounty,newyorkjets).
teamplayssport(crew,columbiauniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,texasrangers).
teamplayssport(oregonstate,fordhamuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,philadelphiawarriors).
teamplayssport(vancouvercanucks,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ucriverside,redsox).
teamplayssport(stlouiscardinals,carolinapanthers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,buccaneers).
teamplayssport(stlouisbrowns,pirates).
teamplayssport(philadelphiaers,thomascollege).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(yellowjackets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(minnesotawilds,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,philadelphiaathletics).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,duquesneuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,clevelandindians).
teamplayssport(floridagators,indianapacers).
teamplayssport(bills,morganstateuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,pittsburghpirates).
teamplayssport(anaheimangels,wichitastateuniversity).
teamplayssport(vols,newjerseynets).
teamplayssport(kansasstateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(minnesotanorthstars,detroittigers).
teamplayssport(bostonbraves,cavs).
teamplayssport(sixers,californiaangels).
teamplayssport(lsu,atlantaflames).
teamplayssport(baltimoreorioles,missourivalleycollege).
teamplayssport(cardinals,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(seahawks,georgiatech).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,brazil).
teamplayssport(losangelesangels,saintlouisuniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,neworleanshornets).
teamplayssport(yaleuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(buffalobills,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(yaleuniversity,seahawks).
teamplayssport(brazil,clevelandbrowns).
teamplayssport(columbiauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(huskers,whitesox).
teamplayssport(sdchargers,blackhawks).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(mississippistate,texaschristianuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(indians,goldengophers).
teamplayssport(coloradorockies,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(new,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(sanjosesharks,californiaangels).
teamplayssport(brewers,sundevils).
teamplayssport(thomascollege,trailblazers).
teamplayssport(losangelesdodgers,bluejackets).
teamplayssport(canisiuscollege,division).
teamplayssport(missourivalleycollege,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(georgiatech,ladodgers).
teamplayssport(yaleuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(byucougars,missouristateuniversity).
teamplayssport(californiaangels,mapleleafs).
teamplayssport(sanjosesharks,georgiatech).
teamplayssport(texasam,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,sanfranciscoers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,losangelesangels).
teamplayssport(colgateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(olemiss,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,softball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,illini).
teamplayssport(newyorkjets,mariners).
teamplayssport(dallasmavericks,losangelesangels).
teamplayssport(nyrangers,redsox).
teamplayssport(duquesneuniversity,mariners).
teamplayssport(montrealcanadiens,mapleleafs).
teamplayssport(torontomapleleafs,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,fordhamuniversity).
teamplayssport(rockies,chicagobulls).
teamplayssport(northeasternuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(kansascityroyals,auburnuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,denvernuggetsnba).
teamplayssport(losangelesangels,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,kentuckywildcats).
teamplayssport(sixers,floridamarlinsteam).
teamplayssport(yankees,kansascitychiefs).
teamplayssport(akron,lakings).
teamplayssport(cavs,auburnuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,illinoiswesleyan).
teamplayssport(edmontonoilers,cavs).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,denvernuggetsnba).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,floridamarlinsteam).
teamplayssport(cubbies,torontobluejays).
teamplayssport(milwaukeebraves,maryland).
teamplayssport(hokies,bears).
teamplayssport(niagarauniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(houstontexans,pennstate).
teamplayssport(cardinals,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ncstate,washingtonstate).
teamplayssport(thomascollege,riceuniversity).
teamplayssport(rangers,holycross).
teamplayssport(evangeluniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(stanford,riceuniversity).
teamplayssport(trailblazers,sanjosesharks).
teamplayssport(atlantabraves,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(manchesterunited,buffalosabres).
teamplayssport(indians,sjsharks).
teamplayssport(colgateuniversity,orlandomagic).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(stlouisbrowns,stlouisrams).
teamplayssport(dodgers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(bruins,coloradorockies).
teamplayssport(mississippistateuniversity,lakings).
teamplayssport(derbycounty,colgateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(newjerseydevils,bostonuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,rams).
teamplayssport(atlantaflames,northeasternuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,lacrosse).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(columbiauniversity,uweauclaire).
teamplayssport(usc,georgetownuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,utahstateaggies).
teamplayssport(pittsburghpenguins,newyorkuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,detroittigers).
teamplayssport(royals,texaschristianuniversity).
teamplayssport(detroitlions,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sienacollege,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,minnesotatwins).
teamplayssport(detroitpistonsnba,tampabaydevilrays).
teamplayssport(texaslonghorns,carolinapanthers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,arizonastateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,baltimoreorioles).
teamplayssport(columbiauniversity,mississippistate).
teamplayssport(baltimorebullets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,scarletknights).
teamplayssport(kanecountycougars,bluejackets).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,gonzagauniversity).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,huskers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,notredame).
teamplayssport(trailblazers,washingtonuniversity).
teamplayssport(jayhawks,milwaukeebraves).
teamplayssport(portlandtrailblazers,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(scarletknights,suns).
teamplayssport(georgetownuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(bengals,scarletknights).
teamplayssport(detroittigers,furmanuniversity).
teamplayssport(maristcollege,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(indianastate,louiscardinals).
teamplayssport(newyorkjets,mississippistate).
teamplayssport(osu,byu).
teamplayssport(baltimoreorioles,quebecnordiques).
teamplayssport(texaschristianuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,rockies).
teamplayssport(georgiatech,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(floridagators,pirates).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(texasam,magic).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,cavs).
teamplayssport(marquetteuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(georgetownuniversity,hawks).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(louisianastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(wrightstateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,phillies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(raptors,phoenixcoyotes).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,fordhamuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,milwaukeebrewers).
teamplayssport(nyubobcats,hawkeyes).
teamplayssport(buckeyes,hornedfrogs).
teamplayssport(newjerseydevils,minnesotatwins).
teamplayssport(packers,mississippistate).
teamplayssport(cincinnatiroyals,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(newyorkislanders,hersheybears).
teamplayssport(indianastate,auburnuniversity).
teamplayssport(vols,tampa).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,missourivalleycollege).
teamplayssport(virginiatech,baltimorecolts).
teamplayssport(sanjosestatespartans,lacrosse).
teamplayssport(whitesox,holycross).
teamplayssport(wakeforestuniversity,sdchargers).
teamplayssport(morganstateuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(phoenixcoyotes,kansascityroyals).
teamplayssport(indians,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,vancouvercanucks).
teamplayssport(detroittigers,trailblazers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,bills).
teamplayssport(fairfielduniversity,brazil).
teamplayssport(newjerseydevils,newenglandpatriots).
teamplayssport(indians,byucougars).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(hawkeyes,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(twins,calgaryflames).
teamplayssport(harvardcrimson,michiganstateuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,detroitlions).
teamplayssport(maryland,devils).
teamplayssport(marquetteuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(dukebluedevils,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,carolinapanthers).
teamplayssport(hawks,ucla).
teamplayssport(washingtoncapitals,eagles).
teamplayssport(furmanuniversity,new).
teamplayssport(redsoxthisseason,utahjazz).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,newyorkislanders).
teamplayssport(hokies,sixers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,redsox).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,clevelandindians).
teamplayssport(ohiostateuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(baltimorecolts,ladodgers).
teamplayssport(creightonuniversity,hawks).
teamplayssport(dallasmavericks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(tarheels,brazil).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(wesleyanuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(brewers,hartfordwhalers).
teamplayssport(neworleanshornets,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(howarduniversity,virginiatech).
teamplayssport(redsoxthisseason,unioncollege).
teamplayssport(marquetteuniversity,usc).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,tampabaydevilrays).
teamplayssport(byucougars,kansasstateuniversity).
teamplayssport(dukebluedevils,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(losangeleslakers,butleruniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(vols,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(mapleleafs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(charlottebobcats,philadelphiaflyers).
teamplayssport(southernuniversity,vols).
teamplayssport(mavs,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,niners).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(milwaukeebraves,kanecountycougars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(buckeyes,sacramentokings).
teamplayssport(miamihurricanes,unioncollege).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,division).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bayloruniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,hawks).
teamplayssport(detroitpistonsnba,holycross).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,goldenbears).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,oaklandathletics).
teamplayssport(falcons,ohiostateuniversity).
teamplayssport(devils,californiaangels).
teamplayssport(newenglandpatriots,arizonastateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(brewers,americanuniversity).
teamplayssport(harvard,formerdetroitredwings).
teamplayssport(mississippistate,bruins).
teamplayssport(coloradoavalanche,georgetownuniversity).
teamplayssport(georgiatech,stlouisrams).
teamplayssport(northeasternuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,clevelandbrowns).
teamplayssport(newjerseydevils,columbiauniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(americanuniversity,mavs).
teamplayssport(bluejackets,huskers).
teamplayssport(ucriverside,cornelluniversity).
teamplayssport(buffalobraves,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,nyknicks).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,soccer).
teamplayssport(buffalobraves,hofstrauniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,cornelluniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,notredame).
teamplayssport(minnesotatwins,creightonuniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,falcons).
teamplayssport(kansascityroyals,coloradorockies).
teamplayssport(kansasstateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(sacramentokings,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(redsox,sienacollege).
teamplayssport(losangelesdodgers,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(pacers,brazil).
teamplayssport(washingtonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,bostonbraves).
teamplayssport(maristcollege,jaguars).
teamplayssport(whitesox,texaslonghorns).
teamplayssport(titans,marlins).
teamplayssport(nittanylions,bostonbruins).
teamplayssport(lowellhighschool,creightonuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,montanastateuniversity).
teamplayssport(cardinals,newenglandpatriots).
teamplayssport(sanjosestatespartans,columbusbluejackets).
teamplayssport(akron,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(oaklandraiders,setonhalluniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,ballstateuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(virginiatech,philadelphiaers).
teamplayssport(missourivalleycollege,akron).
teamplayssport(bengals,cornelluniversity).
teamplayssport(floridastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(mississippistate,princetondevilrays).
teamplayssport(washingtonredskinslast,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,lakings).
teamplayssport(bostonbruins,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotanorthstars,louisianastateuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,manchestercity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,magic).
teamplayssport(kansascityroyals,towsonuniversity).
teamplayssport(anaheimducks,osu).
teamplayssport(pacers,cubbies).
teamplayssport(bostonredsox,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,illinoiswesleyan).
teamplayssport(manhattancollege,oregonstate).
teamplayssport(fordhamuniversity,manchesterunited).
teamplayssport(houstontexans,texaslonghorns).
teamplayssport(indianastate,montrealcanadiens).
teamplayssport(hersheybears,indianapacers).
teamplayssport(wesleywolverines,cornelluniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,division).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(falcons,bostonbruins).
teamplayssport(maryland,stateuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,georgiatech).
teamplayssport(lsu,butleruniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,texasrangers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,falcons).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,cornhuskers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,texasam).
teamplayssport(sanjosestatespartans,ucsantabarbara).
teamplayssport(winnipegjets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(rams,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(arizonacardinals,carolinapanthers).
teamplayssport(floridagators,soccer).
teamplayssport(marlins,stlouisblues).
teamplayssport(byu,detroittigers).
teamplayssport(dallasmavericks,washingtonstate).
teamplayssport(falcons,sandiegopadres).
teamplayssport(washingtonwizards,concordiauniversity).
teamplayssport(fairfielduniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(dallasmavericks,football).
teamplayssport(newenglandpatriots,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,houstonastros).
teamplayssport(redsox,newenglandpatriots).
teamplayssport(columbiauniversity,byucougars).
teamplayssport(college,newjerseynets).
teamplayssport(evangeluniversity,newjerseynets).
teamplayssport(riceuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,villanovauniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,currentcapitals).
teamplayssport(tarheels,sanjosesharks).
teamplayssport(jayhawks,coloradostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,montanastateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,kansascityroyals).
teamplayssport(usc,brazil).
teamplayssport(furmanuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(ladodgers,hawks).
teamplayssport(harvard,torontomapleleafs).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(utahstateaggies,packers).
teamplayssport(olemiss,rutgers).
teamplayssport(pittsburghpirates,maroons).
teamplayssport(buckeyes,fairfielduniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,americanuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,falcons).
teamplayssport(crew,new).
teamplayssport(montrealcanadians,hokies).
teamplayssport(newyorkislanders,southernuniversity).
teamplayssport(detroittigers,missouristateuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,newyorkmets).
teamplayssport(indianauniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(maristcollege,texaslonghorns).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesrams).
teamplayssport(usc,georgemasonuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,currentcapitals).
teamplayssport(virginiatech,tampa).
teamplayssport(college,missourivalleycollege).
teamplayssport(manhattancollege,rutgers).
teamplayssport(bruins,kansascityroyals).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(pirates,hornedfrogs).
teamplayssport(saintlouisuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(germany,sanfranciscoers).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(currentcapitals,tampabayrays).
teamplayssport(floridamarlinsteam,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(buffalobills,italy).
teamplayssport(charlottehornets,harvarduniversity).
teamplayssport(detroittigers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(new,sacramentokings).
teamplayssport(coloradorockies,lowellhighschool).
teamplayssport(baltimoreorioles,minnesotanorthstars).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,usc).
teamplayssport(indians,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(derbycounty,auburnuniversity).
teamplayssport(louiscardinals,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(vancouvercanucks,osu).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(hawks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,golf).
teamplayssport(sjsharks,hokies).
teamplayssport(michiganstateuniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(seahawks,uweauclaire).
teamplayssport(georgiatech,crew).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,rockies).
teamplayssport(detroitpistonsnba,dallasstars).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,clemsonuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(currentcapitals,auburnuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,setonhalluniversity).
teamplayssport(ucla,canisiuscollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sundevils).
teamplayssport(trailblazers,morganstateuniversity).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,newenglandpatriots).
teamplayssport(philadelphiaeagles,bengals).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,eagles).
teamplayssport(milwaukeebrewers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(bostonredsox,pats).
teamplayssport(washingtonwizards,dukebluedevils).
teamplayssport(sdchargers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(mississippistate,lsu).
teamplayssport(louiscardinals,ballstateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,kansasstateuniversity).
teamplayssport(gamecocks,washingtoncapitals).
teamplayssport(ucsantabarbara,wichitastateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(utahjazz,suns).
teamplayssport(derbycounty,baltimorecolts).
teamplayssport(newyorkislanders,eagles).
teamplayssport(rangers,sundevils).
teamplayssport(minnesotawilds,baltimorecolts).
teamplayssport(sanjosesharks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(nashvillepredators,redsox).
teamplayssport(texasam,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(oaklandraiders,sanfranciscoers).
teamplayssport(spartans,pennstate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,falcons).
teamplayssport(lsu,wesleywolverines).
teamplayssport(rams,milwaukeebraves).
teamplayssport(floridagators,hornedfrogs).
teamplayssport(ucirvine,californiaangels).
teamplayssport(suns,minnesotavikings).
teamplayssport(denvernuggets,nittanylions).
teamplayssport(brewers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(tarheels,kentuckywildcats).
teamplayssport(hersheybears,mavs).
teamplayssport(nashvillepredators,nyrangers).
teamplayssport(losangelesrams,sanjosestatespartans).
teamplayssport(texaslonghorns,titans).
teamplayssport(merceruniversity,sdchargers).
teamplayssport(crew,philadelphiaphillies).
teamplayssport(redsox,houstonrocketsnba).
teamplayssport(uweauclaire,auburnuniversity).
teamplayssport(maristcollege,wrightstateuniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,huskers).
teamplayssport(derbycounty,golf).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,indians).
teamplayssport(southernuniversity,wrestling).
teamplayssport(purdueuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,vols).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,ucirvine).
teamplayssport(mariners,milwaukeebraves).
teamplayssport(stlouisblues,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bears).
teamplayssport(suns,rutgers).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(packers,buckeyes).
teamplayssport(charlottebobcats,buffalosabres).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(baltimorecolts,illini).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,princetonuniversity).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,goldengophers).
teamplayssport(chicagowhitesox,derbycounty).
teamplayssport(bluejackets,collegebaseball).
teamplayssport(pirates,clevelandindians).
teamplayssport(sundevils,division).
teamplayssport(losangelesrams,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(tampabaylightning,baylorwomen).
teamplayssport(bostonredsox,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,clevelandindians).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(georgiastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(stlouisbrowns,lacrosse).
teamplayssport(illini,division).
teamplayssport(indianapacers,iupui).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,philadelphiaphillies).
teamplayssport(france,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,jayhawks).
teamplayssport(yellowjackets,atlantaflames).
teamplayssport(buffalobills,gamecocks).
teamplayssport(washingtonwizards,drakeuniversity).
teamplayssport(bruins,michiganstateuniversity).
teamplayssport(bills,milwaukeebraves).
teamplayssport(creightonuniversity,bills).
teamplayssport(ladodgers,milwaukeebraves).
teamplayssport(thomascollege,lowellhighschool).
teamplayssport(illini,sundevils).
teamplayssport(maristcollege,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(sanantonio,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,sundevils).
teamplayssport(pirates,duquesneuniversity).
teamplayssport(mississippistate,washingtoncapitals).
teamplayssport(torontobluejays,sanfranciscoers).
teamplayssport(byucougars,washingtonnationals).
teamplayssport(nets,rangers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,utahstateaggies).
teamplayssport(valparaisouniversity,mapleleafs).
teamplayssport(templeuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,houstonastros).
teamplayssport(uweauclaire,notredame).
teamplayssport(chicagoblackhawks,new).
teamplayssport(santaclarauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,californiaangels).
teamplayssport(rams,auburnuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,golf).
teamplayssport(houstonrocketsnba,quebecnordiques).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(tampabaylightning,georgiabulldogs).
teamplayssport(morganstateuniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cornelluniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(losangelesangels,georgemasonuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,newjerseydevils).
teamplayssport(montrealcanadiens,houstontexans).
teamplayssport(creightonuniversity,notredame).
teamplayssport(cubbies,sixers).
teamplayssport(newyorkuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(ballstateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(losangeleslakers,rams).
teamplayssport(quebecnordiques,washingtonuniversity).
teamplayssport(thomascollege,baltimorecolts).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,sienacollege).
teamplayssport(clevelandbrowns,ucsantabarbara).
teamplayssport(michiganstateuniversity,brewers).
teamplayssport(detroitlions,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(hawks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(jaguars,tennis).
teamplayssport(indians,indianapacers).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,packers).
teamplayssport(lsu,jayhawks).
teamplayssport(newyorkmets,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(atlantathrashers,indians).
teamplayssport(tarheels,sanfranciscoers).
teamplayssport(miamihurricanes,marquetteuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(boisest,seattlemariners).
teamplayssport(stlouisblues,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(columbiauniversity,denvernuggets).
teamplayssport(detroitpistonsnba,floridagators).
teamplayssport(saintlouisuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,rutgers).
teamplayssport(maristcollege,nyknicks).
teamplayssport(bostonuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(floridagators,wildcats).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(astroslastnight,detroitpistonsnba).
teamplayssport(losangelesdodgers,northwesternuniversity).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(buffalobills,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(redsox,rangers).
teamplayssport(dallasmavericks,astroslastnight).
teamplayssport(indianauniversity,indianauniversity).
teamplayssport(floridagators,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,stlouishawks).
teamplayssport(georgiabulldogs,quebecnordiques).
teamplayssport(wichitastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(montrealcanadiens,sanjosestatespartans).
teamplayssport(mavs,washingtonnationals).
teamplayssport(newjerseydevils,newjerseynets).
teamplayssport(huskers,coloradoavalanche).
teamplayssport(houstonastros,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,chicagobulls).
teamplayssport(bears,louisianastateuniversity).
teamplayssport(detroitlions,manchestercity).
teamplayssport(coloradorockies,drexeluniversity).
teamplayssport(buckeyes,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(providencecollege,oaklandraiders).
teamplayssport(indianapacers,chicagoblackhawks).
teamplayssport(pats,newjerseynets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,fordhamuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,nyrangers).
teamplayssport(houstonastros,carolinapanthers).
teamplayssport(newyorkislanders,northeasternuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,eagles).
teamplayssport(stateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,cornelluniversity).
teamplayssport(marlins,chicagowhitesox).
teamplayssport(niners,tampabaydevilrays).
teamplayssport(pittsburghpenguins,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,houstontexans).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,manchesterunited).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,torontobluejays).
teamplayssport(harvardcrimson,holycross).
teamplayssport(coloradorockies,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(jags,houstonoilers).
teamplayssport(dallascowboys,vols).
teamplayssport(kentuckywildcats,villanovauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,torontobluejays).
teamplayssport(lakings,marquetteuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,texasam).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,rockies).
teamplayssport(washingtonuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,ncaayouthkids).
teamplayssport(pittsburghpenguins,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indianastate,newenglandpatriots).
teamplayssport(buffalobraves,philadelphiaflyers).
teamplayssport(arizonastateuniversity,jaguars).
teamplayssport(akron,templeuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,goldengophers).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(ballstateuniversity,iowastate).
teamplayssport(sixers,bills).
teamplayssport(chicagoblackhawks,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(baltimorebullets,wrestling).
teamplayssport(morganstateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,missouristateuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bostonuniversity).
teamplayssport(bengals,atlantaflames).
teamplayssport(bucknelluniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(stlouisbrowns,columbiauniversity).
teamplayssport(lsu,torontomapleleafs).
teamplayssport(chicagoblackhawks,quebecnordiques).
teamplayssport(southernuniversity,yankees).
teamplayssport(olemiss,newyorkmets).
teamplayssport(boisest,torontobluejays).
teamplayssport(olddominionuniversity,hokies).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,clevelandindians).
teamplayssport(chicagobulls,universityofflorida).
teamplayssport(stlouisblues,yaleuniversity).
teamplayssport(derbycounty,losangeleslakers).
teamplayssport(texasrangers,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,maroons).
teamplayssport(floridastateuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(france,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(packers,college).
teamplayssport(dukeuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,hockey).
teamplayssport(scarletknights,goldengophers).
teamplayssport(newyorkislanders,byu).
teamplayssport(morganstateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(milwaukeebrewers,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(kansascitychiefs,chicagobulls).
teamplayssport(stateuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(byucougars,bostonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,bucs).
teamplayssport(marlins,byu).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,northernarizonauniversity).
teamplayssport(washingtoncapitals,wakeforestuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,evangeluniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,indianastate).
teamplayssport(drakeuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,atlantathrashers).
teamplayssport(detroitlions,seattlemariners).
teamplayssport(montrealcanadiens,iupui).
teamplayssport(sdchargers,nyrangers).
teamplayssport(stlouiscardinals,idahostateuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,providencecollege).
teamplayssport(boisest,osu).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,seahawks).
teamplayssport(missourivalleycollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(calgaryflames,rockies).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,coloradorockies).
teamplayssport(buccaneers,jayhawks).
teamplayssport(newyorkjets,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonnationals,suns).
teamplayssport(bluejays,sixers).
teamplayssport(indianauniversity,concordiauniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,atlantaflames).
teamplayssport(philadelphiaphillies,washingtoncapitals).
teamplayssport(jags,marlins).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(spartans,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(indianauniversity,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasam,seattlemariners).
teamplayssport(redsox,stlouishawks).
teamplayssport(ballstateuniversity,byucougars).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(montrealcanadians,manchestercity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,bucs).
teamplayssport(nets,italy).
teamplayssport(santaclarauniversity,rutgers).
teamplayssport(mississippistate,dukeuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,yellowjackets).
teamplayssport(sandiegopadres,spurs).
teamplayssport(bucs,mapleleafs).
teamplayssport(indians,georgiastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,denvernuggets).
teamplayssport(indianapacers,tampabayrays).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,princetondevilrays).
teamplayssport(yellowjackets,oregonstate).
teamplayssport(indianauniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(seattlemariners,detroitpistonsnba).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,olemiss).
teamplayssport(bluejackets,newjerseydevils).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,harvardcrimson).
teamplayssport(hartfordwhalers,packers).
teamplayssport(maryland,crew).
teamplayssport(mississippistateuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(wesleyanuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(jaguars,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(northwesternuniversity,virginiatech).
teamplayssport(clevelandindians,minnesotawilds).
teamplayssport(losangelesangels,pittsburghpirates).
teamplayssport(germany,notredame).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,college).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sanjosesharks).
teamplayssport(hornedfrogs,france).
teamplayssport(bostonuniversity,nittanylions).
teamplayssport(devils,boisest).
teamplayssport(texaschristianuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(pennstate,detroittigers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,hornetsnbalive).
teamplayssport(formerdetroitredwings,derbycounty).
teamplayssport(evangeluniversity,wesleywolverines).
teamplayssport(new,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,princetondevilrays).
teamplayssport(hawkeyes,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(italy,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(blackhawks,soccer).
teamplayssport(crew,eagles).
teamplayssport(lsu,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(ucirvine,losangelesangels).
teamplayssport(losangelesrams,unioncollege).
teamplayssport(maristcollege,riceuniversity).
teamplayssport(redwings,mapleleafs).
teamplayssport(missouristateuniversity,vols).
teamplayssport(cubbies,nyknicks).
teamplayssport(sixers,virginiatech).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,college).
teamplayssport(canisiuscollege,newyorkjets).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(losangelesangels,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bayloruniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(cornhuskers,fordhamuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,baylorwomen).
teamplayssport(louiscardinals,butleruniversity).
teamplayssport(italy,wrightstateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,wakeforestuniversity).
teamplayssport(sanjosestatespartans,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(ballstateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,buffalobills).
teamplayssport(howarduniversity,usc).
teamplayssport(atlantaflames,indianauniversity).
teamplayssport(wrightstateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,texasrangers).
teamplayssport(losangelesraiders,dukeuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(packers,miamihurricanes).
teamplayssport(sjsharks,phillies).
teamplayssport(cornelluniversity,rangers).
teamplayssport(maristcollege,arizonastateuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cincinnatiroyals,houstonoilers).
teamplayssport(minnesotawilds,princetonuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(colgateuniversity,college).
teamplayssport(nittanylions,portlandtrailblazers).
teamplayssport(huskers,marlins).
teamplayssport(sixers,notredame).
teamplayssport(wesleywolverines,bengals).
teamplayssport(sdchargers,seahawks).
teamplayssport(fordhamuniversity,sienacollege).
teamplayssport(ucriverside,milwaukeebrewers).
teamplayssport(newyorkislanders,falcons).
teamplayssport(indianastate,softball).
teamplayssport(bruins,princetondevilrays).
teamplayssport(whitesox,phillies).
teamplayssport(clemsonuniversity,lakings).
teamplayssport(sanantonio,milwaukeebrewers).
teamplayssport(eagles,bostonredsox).
teamplayssport(italy,boisest).
teamplayssport(vancouvercanucks,rockies).
teamplayssport(packers,kanecountycougars).
teamplayssport(washingtoncapitals,charlottehornets).
teamplayssport(illini,wichitastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,chicagobulls).
teamplayssport(losangelesangels,ottawasenators).
teamplayssport(hawkeyes,philadelphiaflyers).
teamplayssport(riceuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,ucla).
teamplayssport(nashvillepredators,formerdetroitredwings).
teamplayssport(goldenbears,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(detroittigers,fordhamuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(losangelesdodgers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(maristcollege,softball).
teamplayssport(mississippistate,tennis).
teamplayssport(sundevils,yankees).
teamplayssport(lakings,edmontonoilers).
teamplayssport(buffalobraves,usc).
teamplayssport(nyubobcats,sdchargers).
teamplayssport(manhattancollege,brazil).
teamplayssport(columbusbluejackets,eagles).
teamplayssport(minnesotanorthstars,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,houstonrocketsnba).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,basketball).
teamplayssport(montanastateuniversity,newjerseynets).
teamplayssport(georgetownuniversity,houstonastros).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(crew,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,hornetsnbalive).
teamplayssport(baltimoreorioles,stanford).
teamplayssport(detroittigers,yaleuniversity).
teamplayssport(washingtonnationals,illinoiswesleyan).
teamplayssport(clevelandbrowns,oaklandathletics).
teamplayssport(merceruniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bostonbraves,floridagators).
teamplayssport(ncaayouthkids,evangeluniversity).
teamplayssport(houstonastros,sanfranciscoers).
teamplayssport(southernuniversity,pacers).
teamplayssport(indianastate,bluejackets).
teamplayssport(floridastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(milwaukeebraves,osu).
teamplayssport(montanastateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(philadelphiaflyers,drexeluniversity).
teamplayssport(hokies,houstontexans).
teamplayssport(illini,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sixers,bucknelluniversity).
teamplayssport(niners,detroitlions).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,philadelphiaathletics).
teamplayssport(denvernuggets,college).
teamplayssport(olemiss,nittanylions).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,dallasmavericks).
teamplayssport(washingtonuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(jaguars,indianastate).
teamplayssport(baylorwomen,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(americanuniversity,magic).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,wrestling).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bucs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(phillies,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(lowellhighschool,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(hawks,hokies).
teamplayssport(oklahomasooners,pennstate).
teamplayssport(setonhalluniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(seattlemariners,floridamarlinsteam).
teamplayssport(indians,georgetownuniversity).
teamplayssport(sanantonio,bostonceltics).
teamplayssport(goldengophers,indians).
teamplayssport(stlouisblues,stlouiscardinals).
teamplayssport(stlouiscardinals,olddominionuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,montanastateuniversity).
teamplayssport(baylorwomen,cavs).
teamplayssport(bucknelluniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(bostonbraves,philadelphiawarriors).
teamplayssport(harvard,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(cavs,fordhamuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,maristcollege).
teamplayssport(stlouisrams,cornhuskers).
teamplayssport(byucougars,currentcapitals).
teamplayssport(okcthunder,clemsonuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,georgemasonuniversity).
teamplayssport(scarletknights,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(michiganstateuniversity,phillies).
teamplayssport(tampa,washingtonwizards).
teamplayssport(orlandomagic,losangelesdodgers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,rutgers).
teamplayssport(hokies,marlins).
teamplayssport(washingtonnationals,texasrangers).
teamplayssport(newenglandpatriots,yankees).
teamplayssport(sundevils,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(pacers,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,iowastate).
teamplayssport(coloradoavalanche,olddominionuniversity).
teamplayssport(akron,louisianastateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,montanastateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,drakeuniversity).
teamplayssport(jayhawks,yankees).
teamplayssport(texaslonghorns,olemiss).
teamplayssport(tampabaylightning,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(harvard,olemiss).
teamplayssport(eagles,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,sjsharks).
teamplayssport(manchestercity,ladodgers).
teamplayssport(vols,scarletknights).
teamplayssport(falcons,atlantaflames).
teamplayssport(princetondevilrays,oregonstate).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,eagles).
teamplayssport(nyubobcats,wakeforestuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,idahostateuniversity).
teamplayssport(utahstateaggies,crew).
teamplayssport(minnesotanorthstars,calgaryflames).
teamplayssport(clevelandbrowns,maroons).
teamplayssport(illinoiswesleyan,missouristateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,stlouiscardinals).
teamplayssport(ucriverside,anaheimducks).
teamplayssport(italy,washingtonuniversity).
teamplayssport(laclippers,brazil).
teamplayssport(crew,losangelesraiders).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(niagarauniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(philadelphiaathletics,syracuseuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,goldengophers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,americanuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(georgemasonuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,nyknicks).
teamplayssport(ucirvine,rockies).
teamplayssport(nyrangers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(edmontonoilers,minnesotavikings).
teamplayssport(montrealcanadiens,anaheimducks).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,georgetownuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,bruins).
teamplayssport(minnesotatwins,saintlouisuniversity).
teamplayssport(manchestercity,auburnuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(byu,astroslastnight).
teamplayssport(sacramentokings,hokies).
teamplayssport(kansascityroyals,oklahomasooners).
teamplayssport(marlins,olemiss).
teamplayssport(niners,syracuseuniversity).
teamplayssport(wildcats,auburnuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,cornhuskers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,losangelesrams).
teamplayssport(charlottebobcats,americanuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,illinoiswesleyan).
teamplayssport(georgemasonuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(phoenixcoyotes,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(dallasmavericks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(merceruniversity,northernarizonauniversity).
teamplayssport(stlouisblues,dallasstars).
teamplayssport(idahostateuniversity,indians).
teamplayssport(cornelluniversity,maryland).
teamplayssport(thomascollege,hawks).
teamplayssport(osu,mapleleafs).
teamplayssport(evangeluniversity,riceuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,eagles).
teamplayssport(trailblazers,maroons).
teamplayssport(purdueuniversity,crew).
teamplayssport(sjsharks,nyubobcats).
teamplayssport(newyorkuniversity,spurs).
teamplayssport(holycross,goldengophers).
teamplayssport(miamihurricanes,cornelluniversity).
teamplayssport(anaheimangels,drakeuniversity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(bostoncollege,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(nyknicks,washingtonredskinslast).
teamplayssport(raptors,washingtonstate).
teamplayssport(kansascityroyals,cornelluniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sandiegopadres,kansascityroyals).
teamplayssport(ottawasenators,suns).
teamplayssport(lakings,rutgers).
teamplayssport(phoenixcoyotes,bostoncollege).
teamplayssport(usc,morganstateuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hokies,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,losangelesangels).
teamplayssport(raptors,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,cardinals).
teamplayssport(houstonastros,clevelandbrowns).
teamplayssport(okcthunder,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(ncstate,northernarizonauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,dallasmavericks).
teamplayssport(columbiauniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(buffalosabres,riceuniversity).
teamplayssport(ballstateuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(losangelesangels,jaguars).
teamplayssport(cardinals,kansascityroyals).
teamplayssport(byucougars,newyorkuniversity).
teamplayssport(broncos,hornetsnbalive).
teamplayssport(bengals,philadelphiaeagles).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,maroons).
teamplayssport(jayhawks,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,ottawasenators).
teamplayssport(ballstateuniversity,scarletknights).
teamplayssport(crew,twins).
teamplayssport(riceuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(pacers,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(nittanylions,collegebaseball).
teamplayssport(oaklandathletics,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(ladodgers,kansasstateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,hartfordwhalers).
teamplayssport(usc,virginiatech).
teamplayssport(titans,bengals).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,losangeleslakers).
teamplayssport(torontomapleleafs,bostonbraves).
teamplayssport(olemiss,georgiastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,arizonastateuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,nittanylions).
teamplayssport(fordhamuniversity,merceruniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouisbrowns,raptors).
teamplayssport(evangeluniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(eagles,ncaayouthkids).
teamplayssport(twins,sienacollege).
teamplayssport(buckeyes,universityofflorida).
teamplayssport(mapleleafs,washingtonnationals).
teamplayssport(drexeluniversity,soccer).
teamplayssport(jags,atlantathrashers).
teamplayssport(auburnuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(mapleleafs,uweauclaire).
teamplayssport(coloradoavalanche,dallasmavericks).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,coloradostateuniversity).
teamplayssport(baltimorecolts,bills).
teamplayssport(dukebluedevils,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(nyubobcats,missouristateuniversity).
teamplayssport(byucougars,mississippistate).
teamplayssport(houstonastros,purdueuniversity).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,raptors).
teamplayssport(ucirvine,nashvillepredators).
teamplayssport(formerdetroitredwings,coloradoavalanche).
teamplayssport(newyorkislanders,pittsburghpenguins).
teamplayssport(cornelluniversity,oklahomasooners).
teamplayssport(thomascollege,newyorkislanders).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,losangeleslakers).
teamplayssport(suns,wildcats).
teamplayssport(alabamastateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,neworleanshornets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,atlantathrashers).
teamplayssport(maroons,jaguars).
teamplayssport(houstontexans,winnipegjets).
teamplayssport(californiaangels,sjsharks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,atlantathrashers).
teamplayssport(texaslonghorns,harvard).
teamplayssport(goldengophers,dukebluedevils).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,drakeuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,cavaliers).
teamplayssport(hornetsnbalive,washingtonbullets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,nashvillepredators).
teamplayssport(kentuckywildcats,tennis).
teamplayssport(stateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(spartans,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(milwaukeebrewers,bucknelluniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,falcons).
teamplayssport(royals,utahstateaggies).
teamplayssport(dodgers,tampabayrays).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,losangelesangels).
teamplayssport(americanuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(ladodgers,milwaukeebrewers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,rams).
teamplayssport(pittsburghpenguins,bluejackets).
teamplayssport(newyorkmets,osu).
teamplayssport(eagles,kansasstateuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,eagles).
teamplayssport(uweauclaire,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(morganstateuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(nyknicks,texaslonghorns).
teamplayssport(providencecollege,oaklandathletics).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,vancouvercanucks).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,niagarauniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(rutgers,seahawks).
teamplayssport(evangeluniversity,georgiatech).
teamplayssport(fairfielduniversity,sundevils).
teamplayssport(losangelesrams,floridastateuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,stateuniversity).
teamplayssport(broncos,villanovauniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,newyorkislanders).
teamplayssport(indianauniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(dallasmavericks,orlandomagic).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(france,broncos).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,trailblazers).
teamplayssport(unioncollege,ucla).
teamplayssport(bruins,ucsantabarbara).
teamplayssport(pats,baseball).
teamplayssport(thomascollege,bills).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,cubbies).
teamplayssport(goldenbears,oaklandathletics).
teamplayssport(princetondevilrays,indianastate).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,manchestercity).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,neworleanshornets).
teamplayssport(goldenbears,detroittigers).
teamplayssport(notredame,universityofflorida).
teamplayssport(montanastateuniversity,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(sienacollege,magic).
teamplayssport(bluejackets,neworleanshornets).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,pirates).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,floridamarlinsteam).
teamplayssport(suns,kentuckywildcats).
teamplayssport(dukeuniversity,buckeyes).
teamplayssport(virginiatech,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,hersheybears).
teamplayssport(milwaukeebrewers,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,ucla).
teamplayssport(philadelphiaathletics,northernarizonauniversity).
teamplayssport(uweauclaire,kentuckywildcats).
teamplayssport(notredame,anaheimangels).
teamplayssport(rangers,missourivalleycollege).
teamplayssport(coloradorockies,merceruniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,texasrangers).
teamplayssport(drexeluniversity,bostonbruins).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,bluejackets).
teamplayssport(chicagoblackhawks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,chicagoblackhawks).
teamplayssport(philadelphiaers,valparaisouniversity).
teamplayssport(brazil,oaklandathletics).
teamplayssport(indianastate,arizonacardinals).
teamplayssport(arizonastateuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(usc,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(cardinals,howarduniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,maryland).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(cardinals,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(hornedfrogs,ucriverside).
teamplayssport(olddominionuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(astroslastnight,niagarauniversity).
teamplayssport(broncos,sdchargers).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(nittanylions,manhattancollege).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,nashvillepredators).
teamplayssport(evangeluniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(charlottehornets,rams).
teamplayssport(marlins,texaschristianuniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,baltimoreorioles).
teamplayssport(holycross,bucs).
teamplayssport(quebecnordiques,nittanylions).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(iowastate,minnesotawilds).
teamplayssport(redwings,wichitastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,hersheybears).
teamplayssport(cavaliers,quebecnordiques).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,pirates).
teamplayssport(sjsharks,holycross).
teamplayssport(newyorkjets,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,uweauclaire).
teamplayssport(maroons,arizonastateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(jaguars,northernarizonauniversity).
teamplayssport(tarheels,indianauniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,coloradoavalanche).
teamplayssport(bucs,orlandomagic).
teamplayssport(lsu,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(neworleanshornets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(marquetteuniversity,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(quebecnordiques,drakeuniversity).
teamplayssport(buckeyes,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(suns,niners).
teamplayssport(wildcats,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(buffalobraves,stlouisbrowns).
teamplayssport(minnesotavikings,idahostateuniversity).
teamplayssport(iupui,georgemasonuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(bears,harvardcrimson).
teamplayssport(newenglandpatriots,seattlemariners).
teamplayssport(spartans,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(sundevils,hawkeyes).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,rams).
teamplayssport(montrealcanadiens,bluejackets).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,dukebluedevils).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,edmontonoilers).
teamplayssport(hornetsnbalive,ballstateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,ballstateuniversity).
teamplayssport(buckeyes,eagles).
teamplayssport(sienacollege,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,howarduniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,indians).
teamplayssport(canisiuscollege,niagarauniversity).
teamplayssport(osu,quebecnordiques).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,soccer).
teamplayssport(maryland,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(mavs,buckeyes).
teamplayssport(notredame,pirates).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,broncos).
teamplayssport(marquetteuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(wakeforestuniversity,goldenbears).
teamplayssport(vancouvercanucks,miamihurricanes).
teamplayssport(bucknelluniversity,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(blackhawks,manhattancollege).
teamplayssport(oklahomasooners,charlottebobcats).
teamplayssport(oaklandathletics,dodgers).
teamplayssport(santaclarauniversity,santaclarauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,softball).
teamplayssport(oregonstate,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(hofstrauniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(oaklandraiders,buckeyes).
teamplayssport(buffalobraves,indianastate).
teamplayssport(wildcats,hawkeyes).
teamplayssport(washingtonnationals,bruins).
teamplayssport(missourivalleycollege,idahostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(missouristateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(denvernuggetsnba,golf).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,kanecountycougars).
teamplayssport(georgetownuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,trailblazers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,currentcapitals).
teamplayssport(chicagobulls,marquetteuniversity).
teamplayssport(osu,packers).
teamplayssport(niners,wesleyanuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sundevils).
teamplayssport(brazil,texaschristianuniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(titans,milwaukeebraves).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(fordhamuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,olemiss).
teamplayssport(cornelluniversity,universityofflorida).
teamplayssport(coloradorockies,bostonceltics).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(manchestercity,bostonuniversity).
teamplayssport(bucs,syracuseuniversity).
teamplayssport(wesleyanuniversity,tarheels).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(harvard,niners).
teamplayssport(eagles,washingtonwizards).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,morganstateuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,illini).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,floridamarlinsteam).
teamplayssport(gamecocks,buffalobills).
teamplayssport(phoenixcoyotes,colgateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(maryland,atlantabraves).
teamplayssport(spartans,hersheybears).
teamplayssport(ucirvine,mariners).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,maristcollege).
teamplayssport(orlandomagic,winnipegjets).
teamplayssport(montrealcanadiens,templeuniversity).
teamplayssport(yankees,chicagoblackhawks).
teamplayssport(fairfielduniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(bucknelluniversity,texasrangers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,templeuniversity).
teamplayssport(mapleleafs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(edmontonoilers,lakings).
teamplayssport(coloradoavalanche,georgemasonuniversity).
teamplayssport(mavs,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(kansascitychiefs,goldengophers).
teamplayssport(hartfordwhalers,marquetteuniversity).
teamplayssport(losangelesdodgers,butleruniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,yankees).
teamplayssport(americanuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bostonredsox,harvard).
teamplayssport(ucsantabarbara,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,dukeuniversity).
teamplayssport(rams,syracuseuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,whitesox).
teamplayssport(houstonastros,louisianastateuniversity).
teamplayssport(pirates,maryland).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,manchesterunited).
teamplayssport(byu,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(montrealcanadiens,atlantathrashers).
teamplayssport(devils,utahjazz).
teamplayssport(bostonceltics,villanovauniversity).
teamplayssport(maroons,division).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,phoenixcoyotes).
teamplayssport(oaklandraiders,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(thomascollege,houstonastros).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,carolinapanthers).
teamplayssport(louisianastateuniversity,whitesox).
teamplayssport(redwings,bengals).
teamplayssport(anaheimducks,tampabaylightning).
teamplayssport(stlouisbrowns,hawks).
teamplayssport(ladodgers,washingtonbullets).
teamplayssport(wesleywolverines,tampabaydevilrays).
teamplayssport(gonzagauniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(devils,idahostateuniversity).
teamplayssport(texasrangers,magic).
teamplayssport(chicagowhitesox,tarheels).
teamplayssport(stlouisrams,ladodgers).
teamplayssport(newyorkuniversity,germany).
teamplayssport(indianapacers,maroons).
teamplayssport(idahostateuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(bills,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(hawkeyes,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(cavaliers,atlantaflames).
teamplayssport(derbycounty,mississippistate).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,stlouisrams).
teamplayssport(packers,baylorwomen).
teamplayssport(denvernuggets,calgaryflames).
teamplayssport(mapleleafs,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(calgaryflames,bucknelluniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,creightonuniversity).
teamplayssport(suns,hartfordwhalers).
teamplayssport(morganstateuniversity,oaklandraiders).
teamplayssport(texaslonghorns,stlouishawks).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,stanford).
teamplayssport(vancouvercanucks,bostonceltics).
teamplayssport(rams,indianapacers).
teamplayssport(washingtonnationals,columbusbluejackets).
teamplayssport(bruins,tarheels).
teamplayssport(jayhawks,oaklandathletics).
teamplayssport(mavs,merceruniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(devils,lacrosse).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(oklahomasooners,rockies).
teamplayssport(minnesotanorthstars,baseball).
teamplayssport(cornelluniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(ottawasenators,falcons).
teamplayssport(setonhalluniversity,baylorwomen).
teamplayssport(rockies,losangelesraiders).
teamplayssport(pats,louiscardinals).
teamplayssport(vols,sanjosestatespartans).
teamplayssport(niners,arizonastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,minnesotanorthstars).
teamplayssport(hokies,vols).
teamplayssport(suns,boisest).
teamplayssport(charlottehornets,coloradoavalanche).
teamplayssport(france,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,washingtonredskinslast).
teamplayssport(floridagators,bengals).
teamplayssport(milwaukeebrewers,holycross).
teamplayssport(brazil,neworleanshornets).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,princetonuniversity).
teamplayssport(missourivalleycollege,iupui).
teamplayssport(newenglandpatriots,yellowjackets).
teamplayssport(jayhawks,collegebaseball).
teamplayssport(losangelesrams,hersheybears).
teamplayssport(quebecnordiques,tampa).
teamplayssport(wichitastateuniversity,redsoxthisseason).
teamplayssport(bostonbruins,iupui).
teamplayssport(northwesternuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(indianastate,blackhawks).
teamplayssport(pats,whitesox).
teamplayssport(formerdetroitredwings,olddominionuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,sundevils).
teamplayssport(ucirvine,mississippistate).
teamplayssport(maroons,detroitpistonsnba).
teamplayssport(yellowjackets,dallasmavericks).
teamplayssport(ucla,illinoiswesleyan).
teamplayssport(kanecountycougars,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,ladodgers).
teamplayssport(maroons,atlantathrashers).
teamplayssport(baltimorecolts,miamihurricanes).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,wrightstateuniversity).
teamplayssport(texaslonghorns,rutgers).
teamplayssport(gonzagauniversity,calgaryflames).
teamplayssport(cardinals,broncos).
teamplayssport(wrightstateuniversity,cavs).
teamplayssport(milwaukeebraves,spurs).
teamplayssport(nittanylions,rangers).
teamplayssport(huskers,washingtonnationals).
teamplayssport(americanuniversity,buckeyes).
teamplayssport(vols,universityofflorida).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,buffalosabres).
teamplayssport(boisest,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(rockies,dallascowboys).
teamplayssport(iupui,morganstateuniversity).
teamplayssport(twins,georgetownuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,seahawks).
teamplayssport(princetondevilrays,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,ucirvine).
teamplayssport(redsoxthisseason,royals).
teamplayssport(phillies,newenglandpatriots).
teamplayssport(olemiss,sundevils).
teamplayssport(royals,rockies).
teamplayssport(raptors,akron).
teamplayssport(rutgers,twins).
teamplayssport(lsu,phoenixcoyotes).
teamplayssport(tampabaydevilrays,softball).
teamplayssport(villanovauniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(wildcats,dallascowboys).
teamplayssport(princetonuniversity,brewers).
teamplayssport(sacramentokings,lsu).
teamplayssport(cubbies,purdueuniversity).
teamplayssport(philadelphiaphillies,dukeuniversity).
teamplayssport(niners,montrealcanadiens).
teamplayssport(coloradostateuniversity,gonzagauniversity).
teamplayssport(georgiastateuniversity,cavs).
teamplayssport(arizonastateuniversity,colgateuniversity).
teamplayssport(lsu,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(tampa,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(hawkeyes,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(trailblazers,calgaryflames).
teamplayssport(newyorkuniversity,indianastate).
teamplayssport(mississippistateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(astroslastnight,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(nyubobcats,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(suns,stlouisblues).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,nyknicks).
teamplayssport(currentcapitals,jaguars).
teamplayssport(chicagobulls,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(houstonrocketsnba,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(usc,brewers).
teamplayssport(harvarduniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(washingtonuniversity,howarduniversity).
teamplayssport(louiscardinals,hockey).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,italy).
teamplayssport(pennstate,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,cornelluniversity).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,detroitpistonsnba).
teamplayssport(tampabaylightning,redsox).
teamplayssport(titans,redsoxthisseason).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,atlantathrashers).
teamplayssport(stlouisbrowns,spartans).
teamplayssport(kansasstateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(hofstrauniversity,virginiatech).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,idahostateuniversity).
teamplayssport(dodgers,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(texasrangers,sundevils).
teamplayssport(rangers,louiscardinals).
teamplayssport(phillies,niners).
teamplayssport(germany,sixers).
teamplayssport(georgemasonuniversity,hokies).
teamplayssport(idahostateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(sandiegopadres,manchestercity).
teamplayssport(georgemasonuniversity,tennis).
teamplayssport(ladodgers,trailblazers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(bostoncollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(maroons,alabamastateuniversity).
teamplayssport(byucougars,byucougars).
teamplayssport(stlouisblues,newyorkuniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(washingtonredskinslast,californiaangels).
teamplayssport(detroittigers,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(maroons,nittanylions).
teamplayssport(canisiuscollege,derbycounty).
teamplayssport(mississippistate,louiscardinals).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,wrightstateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,arizonastateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,hawks).
teamplayssport(ohiostateuniversity,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(manchestercity,dodgers).
teamplayssport(purdueuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(mississippistateuniversity,indians).
teamplayssport(rockies,hawkeyes).
teamplayssport(chicagowhitesox,princetonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,bucknelluniversity).
teamplayssport(suns,georgiatech).
teamplayssport(hornetsnbalive,formerdetroitredwings).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(neworleanshornets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,washingtonbullets).
teamplayssport(manchestercity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(whitesox,buffalobills).
teamplayssport(morganstateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(losangelesangels,arizonacardinals).
teamplayssport(jaguars,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(mississippistate,bluejays).
teamplayssport(nashvillepredators,unioncollege).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,milwaukeebrewers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,wildcats).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,texasrangers).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,wrestling).
teamplayssport(ucriverside,bostonceltics).
teamplayssport(bayloruniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(spurs,philadelphiaers).
teamplayssport(setonhalluniversity,texasam).
teamplayssport(georgiatech,concordiauniversity).
teamplayssport(sixers,stlouishawks).
teamplayssport(harvarduniversity,houstonoilers).
teamplayssport(portlandtrailblazers,hornedfrogs).
teamplayssport(mapleleafs,redwings).
teamplayssport(cardinals,newyorkislanders).
teamplayssport(alabamastateuniversity,sjsharks).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(sacramentokings,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(montanastateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(byu,quebecnordiques).
teamplayssport(trailblazers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(alabamastateuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(detroitlions,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(pittsburghpenguins,southernuniversity).
teamplayssport(nets,santaclarauniversity).
teamplayssport(pennstate,ncstate).
teamplayssport(ucirvine,cavaliers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(raptors,dodgers).
teamplayssport(nyrangers,losangelesraiders).
teamplayssport(pittsburghpenguins,stlouiscardinals).
teamplayssport(bostonredsox,bostonbraves).
teamplayssport(losangeleslakers,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(losangelesdodgers,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,boisest).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,winnipegjets).
teamplayssport(montrealcanadians,stlouisbrowns).
teamplayssport(harvardcrimson,spurs).
teamplayssport(santaclarauniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(nyknicks,philadelphiaphillies).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,fordhamuniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(southernuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(niners,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(usc,minnesotatwins).
teamplayssport(titans,illini).
teamplayssport(pacers,alabamastateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,missouristateuniversity).
teamplayssport(georgiabulldogs,minnesotatwins).
teamplayssport(atlantabraves,furmanuniversity).
teamplayssport(philadelphiaflyers,sdchargers).
teamplayssport(wichitastateuniversity,derbycounty).
teamplayssport(olemiss,kansasstateuniversity).
teamplayssport(tampa,tennis).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(edmontonoilers,philadelphiaers).
teamplayssport(stanford,newjerseynets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(goldenbears,idahostateuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,akron).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jags).
teamplayssport(coloradoavalanche,idahostateuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,raptors).
teamplayssport(clevelandbrowns,cubbies).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(holycross,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(texasam,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(bostonredsox,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(nyknicks,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(ucirvine,italy).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(georgiastateuniversity,stlouisrams).
teamplayssport(furmanuniversity,derbycounty).
teamplayssport(towsonuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(newenglandpatriots,princetondevilrays).
teamplayssport(canisiuscollege,calgaryflames).
teamplayssport(bills,cornelluniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,washingtonwizards).
teamplayssport(nyrangers,trailblazers).
teamplayssport(bostonredsox,marquetteuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,seahawks).
teamplayssport(houstonoilers,fairfielduniversity).
teamplayssport(losangelesrams,bostonuniversity).
teamplayssport(washingtonstate,uweauclaire).
teamplayssport(nashvillepredators,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(buffalosabres,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotawilds,devils).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(losangelesrams,rutgers).
teamplayssport(bluejackets,fairfielduniversity).
teamplayssport(atlantaflames,princetonuniversity).
teamplayssport(crew,mariners).
teamplayssport(coloradostateuniversity,phillies).
teamplayssport(philadelphiaers,fordhamuniversity).
teamplayssport(falcons,wakeforestuniversity).
teamplayssport(raptors,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(pats,fordhamuniversity).
teamplayssport(yankees,huskers).
teamplayssport(bears,eagles).
teamplayssport(sjsharks,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,riceuniversity).
teamplayssport(unioncollege,colgateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(broncos,indians).
teamplayssport(texaslonghorns,columbusbluejackets).
teamplayssport(setonhalluniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(devils,floridamarlinsteam).
teamplayssport(georgiatech,ucsantabarbara).
teamplayssport(hawkeyes,hokies).
teamplayssport(indians,mississippistateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bluejackets).
teamplayssport(utahjazz,bears).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,setonhalluniversity).
teamplayssport(floridagators,sjsharks).
teamplayssport(ottawasenators,cornhuskers).
teamplayssport(unioncollege,stlouiscardinals).
teamplayssport(harvarduniversity,bostonredsox).
teamplayssport(nets,losangeleslakers).
teamplayssport(newyorkislanders,washingtonnationals).
teamplayssport(stanford,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(bills,huskers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,sandiegopadres).
teamplayssport(baltimorecolts,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(philadelphiaers,bostonbruins).
teamplayssport(wesleywolverines,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(redsox,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(olemiss,huskers).
teamplayssport(iowastate,butleruniversity).
teamplayssport(hersheybears,stlouisrams).
teamplayssport(bostonredsox,mariners).
teamplayssport(cubbies,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(cornelluniversity,orlandomagic).
teamplayssport(magic,wesleyanuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(division,concordiauniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,floridagators).
teamplayssport(rams,fordhamuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(akron,byu).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,pats).
teamplayssport(butleruniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(princetonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(baltimorebullets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(unioncollege,sdchargers).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,minnesotanorthstars).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,stlouishawks).
teamplayssport(vols,unioncollege).
teamplayssport(tarheels,nyrangers).
teamplayssport(wrightstateuniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(minnesotatwins,philadelphiaathletics).
teamplayssport(fairfielduniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(ncstate,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(coloradostateuniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(utahjazz,college).
teamplayssport(idahostateuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(cardinals,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(hartfordwhalers,philadelphiaphillies).
teamplayssport(boisest,indianapacers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,manchesterunited).
teamplayssport(ucla,newyorkuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,nittanylions).
teamplayssport(manchesterunited,derbycounty).
teamplayssport(washingtonuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(bayloruniversity,notredame).
teamplayssport(laclippers,mississippistateuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,nyubobcats).
teamplayssport(georgiabulldogs,duquesneuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(niners,coloradoavalanche).
teamplayssport(merceruniversity,harvard).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(newyorkislanders,magic).
teamplayssport(bostonbraves,eagles).
teamplayssport(yankees,seahawks).
teamplayssport(baltimoreorioles,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,raptors).
teamplayssport(stlouisblues,creightonuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(anaheimangels,ballstateuniversity).
teamplayssport(sixers,newyorkuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,louiscardinals).
teamplayssport(northwesternuniversity,falcons).
teamplayssport(northwesternuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(sienacollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(jaguars,clevelandbrowns).
teamplayssport(valparaisouniversity,new).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(newyorkislanders,college).
teamplayssport(wesleyanuniversity,soccer).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,bostonredsox).
teamplayssport(stlouiscardinals,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,lsu).
teamplayssport(michiganstateuniversity,maryland).
teamplayssport(germany,sienacollege).
teamplayssport(spartans,goldenbears).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,houstonrocketsnba).
teamplayssport(nyrangers,maristcollege).
teamplayssport(detroitlions,auburnuniversity).
teamplayssport(pacers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(seattlemariners,mariners).
teamplayssport(brewers,montanastateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,notredame).
teamplayssport(philadelphiaeagles,losangelesangels).
teamplayssport(wakeforestuniversity,newyorkislanders).
teamplayssport(stlouisblues,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(jayhawks,dukeuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(quebecnordiques,alabamastateuniversity).
teamplayssport(ottawasenators,dallasstars).
teamplayssport(losangelesrams,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(californiaangels,furmanuniversity).
teamplayssport(osu,harvardcrimson).
teamplayssport(hawks,tampabayrays).
teamplayssport(anaheimducks,ucriverside).
teamplayssport(nets,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(pirates,byu).
teamplayssport(newjerseynets,villanovauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,jayhawks).
teamplayssport(redsoxthisseason,wichitastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,valparaisouniversity).
teamplayssport(butleruniversity,redsox).
teamplayssport(americanuniversity,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,philadelphiaphillies).
teamplayssport(seahawks,baseball).
teamplayssport(yellowjackets,texasam).
teamplayssport(edmontonoilers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(pirates,sjsharks).
teamplayssport(bostoncollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,minnesotawilds).
teamplayssport(tampa,losangelesrams).
teamplayssport(louiscardinals,ucsantabarbara).
teamplayssport(ucriverside,olddominionuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,montanastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,utahjazz).
teamplayssport(texaslonghorns,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(michiganstateuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(montanastateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(portlandtrailblazers,syracuseuniversity).
teamplayssport(olemiss,whitesox).
teamplayssport(houstonrocketsnba,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(dallasstars,bills).
teamplayssport(huskers,bostoncollege).
teamplayssport(kanecountycougars,fairfielduniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(stlouisrams,france).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,usc).
teamplayssport(sandiegopadres,cardinals).
teamplayssport(anaheimducks,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(bucs,denvernuggetsnba).
teamplayssport(bengals,jags).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,unioncollege).
teamplayssport(yankees,rams).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(redsoxthisseason,seattlemariners).
teamplayssport(winnipegjets,brazil).
teamplayssport(harvarduniversity,kentuckywildcats).
teamplayssport(chicagowhitesox,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,fordhamuniversity).
teamplayssport(rams,universityofflorida).
teamplayssport(texaslonghorns,dallasstars).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(lsu,newyorkuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,redsoxthisseason).
teamplayssport(newyorkuniversity,clevelandbrowns).
teamplayssport(ncaayouthkids,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(okcthunder,pats).
teamplayssport(fairfielduniversity,eagles).
teamplayssport(arizonastateuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,tampabayrays).
teamplayssport(currentcapitals,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,hokies).
teamplayssport(clemsonuniversity,falcons).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,nets).
teamplayssport(bruins,marquetteuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,trailblazers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,kentuckywildcats).
teamplayssport(texasam,milwaukeebrewers).
teamplayssport(lakings,hawkeyes).
teamplayssport(brazil,rutgers).
teamplayssport(iowastate,notredame).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(merceruniversity,houstonastros).
teamplayssport(pirates,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(blackhawks,oregonstate).
teamplayssport(atlantathrashers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,indianauniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sanantonio).
teamplayssport(goldenbears,seattlemariners).
teamplayssport(losangelesangels,calgaryflames).
teamplayssport(maristcollege,indians).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(whitesox,georgetownuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,division).
teamplayssport(baltimorebullets,riceuniversity).
teamplayssport(coloradostateuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(tampabaylightning,marquetteuniversity).
teamplayssport(cincinnatiroyals,sacramentokings).
teamplayssport(nets,manchestercity).
teamplayssport(yankees,saintlouisuniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,thomascollege).
teamplayssport(drexeluniversity,templeuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(houstonastros,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(chicagobulls,hokies).
teamplayssport(cubbies,clevelandindians).
teamplayssport(magic,uweauclaire).
teamplayssport(chicagoblackhawks,yankees).
teamplayssport(cubbies,wichitastateuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,sienacollege).
teamplayssport(morganstateuniversity,devils).
teamplayssport(detroitlions,georgemasonuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,pacers).
teamplayssport(stlouisrams,rockies).
teamplayssport(georgiatech,montanastateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,sanantonio).
teamplayssport(ucsantabarbara,towsonuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,northernarizonauniversity).
teamplayssport(gonzagauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(rangers,indians).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,michiganstateuniversity).
teamplayssport(quebecnordiques,akron).
teamplayssport(currentcapitals,kansascityroyals).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,texasrangers).
teamplayssport(utahjazz,marquetteuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,hokies).
teamplayssport(niners,fordhamuniversity).
teamplayssport(minnesotavikings,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(italy,olemiss).
teamplayssport(broncos,nittanylions).
teamplayssport(houstonrocketsnba,chicagoblackhawks).
teamplayssport(cubbies,newjerseynets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,texasam).
teamplayssport(formerdetroitredwings,pittsburghpirates).
teamplayssport(unioncollege,philadelphiaathletics).
teamplayssport(northernarizonauniversity,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(pacers,italy).
teamplayssport(division,canisiuscollege).
teamplayssport(clemsonuniversity,olemiss).
teamplayssport(purdueuniversity,baseball).
teamplayssport(cavs,northeasternuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,washingtonuniversity).
teamplayssport(brewers,riceuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,bostonbraves).
teamplayssport(lowellhighschool,orlandomagic).
teamplayssport(hersheybears,iowastate).
teamplayssport(georgiabulldogs,hersheybears).
teamplayssport(valparaisouniversity,blackhawks).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(virginiatech,bears).
teamplayssport(packers,idahostateuniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(northeasternuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,hornedfrogs).
teamplayssport(creightonuniversity,division).
teamplayssport(holycross,tampabaylightning).
teamplayssport(morganstateuniversity,hawks).
teamplayssport(hokies,minnesotawilds).
teamplayssport(philadelphiaflyers,washingtonwizards).
teamplayssport(idahostateuniversity,pennstate).
teamplayssport(oregonstate,dukebluedevils).
teamplayssport(sjsharks,newyorkjets).
teamplayssport(tampabaylightning,olddominionuniversity).
teamplayssport(bears,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,bucs).
teamplayssport(indians,templeuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,ucriverside).
teamplayssport(oaklandathletics,texasrangers).
teamplayssport(houstonastros,bayloruniversity).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,mississippistateuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,anaheimangels).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(nyknicks,washingtonbullets).
teamplayssport(manchesterunited,montrealcanadiens).
teamplayssport(nittanylions,maryland).
teamplayssport(floridagators,nyrangers).
teamplayssport(texaschristianuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(washingtonbullets,sacramentokings).
teamplayssport(stlouiscardinals,holycross).
teamplayssport(iowastate,unioncollege).
teamplayssport(manhattancollege,soccer).
teamplayssport(bears,wildcats).
teamplayssport(philadelphiawarriors,yellowjackets).
teamplayssport(newjerseynets,olemiss).
teamplayssport(baltimorebullets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(bills,rockies).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,rutgers).
teamplayssport(arizonacardinals,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(northwesternuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(northwesternuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(georgiastateuniversity,twins).
teamplayssport(ncaayouthkids,pats).
teamplayssport(rangers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,idahostateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,suns).
teamplayssport(dukebluedevils,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ucirvine,floridastateuniversity).
teamplayssport(buffalobraves,houstonrocketsnba).
teamplayssport(manchestercity,newenglandpatriots).
teamplayssport(bills,okcthunder).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sundevils,princetondevilrays).
teamplayssport(manchesterunited,texasam).
teamplayssport(suns,trailblazers).
teamplayssport(harvardcrimson,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(college,philadelphiaphillies).
teamplayssport(wildcats,winnipegjets).
teamplayssport(baltimoreorioles,orlandomagic).
teamplayssport(newenglandpatriots,sixers).
teamplayssport(baylorwomen,ballstateuniversity).
teamplayssport(unioncollege,northwesternuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,brazil).
teamplayssport(stlouisblues,arizonacardinals).
teamplayssport(scarletknights,okcthunder).
teamplayssport(arizonastateuniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,nets).
teamplayssport(carolinapanthers,iowastate).
teamplayssport(sdchargers,manhattancollege).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(ncstate,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(minnesotatwins,santaclarauniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(redsox,towsonuniversity).
teamplayssport(boisest,sanjosestatespartans).
teamplayssport(boisest,bluejays).
teamplayssport(dallascowboys,buccaneers).
teamplayssport(washingtonbullets,seahawks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(hornetsnbalive,bills).
teamplayssport(neworleanshornets,bostonbraves).
teamplayssport(harvarduniversity,cavs).
teamplayssport(jags,jags).
teamplayssport(maryland,pittsburghpenguins).
teamplayssport(mapleleafs,arizonastateuniversity).
teamplayssport(akron,princetondevilrays).
teamplayssport(derbycounty,tampabaydevilrays).
teamplayssport(tampabaydevilrays,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(okcthunder,stlouisrams).
teamplayssport(blackhawks,lsu).
teamplayssport(creightonuniversity,bears).
teamplayssport(titans,baltimorecolts).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,sienacollege).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,mapleleafs).
teamplayssport(morganstateuniversity,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(wakeforestuniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(mississippistateuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(minnesotavikings,yellowjackets).
teamplayssport(pacers,suns).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,maroons).
teamplayssport(holycross,georgiastateuniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(wrightstateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(akron,philadelphiaers).
teamplayssport(buccaneers,tampa).
teamplayssport(brewers,dallascowboys).
teamplayssport(evangeluniversity,manchesterunited).
teamplayssport(indianapacers,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(royals,packers).
teamplayssport(fairfielduniversity,bayloruniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,hornedfrogs).
teamplayssport(lakings,missourivalleycollege).
teamplayssport(hornedfrogs,cornelluniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,sienacollege).
teamplayssport(hawkeyes,bengals).
teamplayssport(creightonuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(chicagobulls,coloradoavalanche).
teamplayssport(nyrangers,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(new,formerdetroitredwings).
teamplayssport(uweauclaire,phillies).
teamplayssport(division,santaclarauniversity).
teamplayssport(bostonceltics,tampabaylightning).
teamplayssport(losangeleslakers,dukeuniversity).
teamplayssport(niners,baltimoreorioles).
teamplayssport(arizonastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(californiaangels,trailblazers).
teamplayssport(bostonbruins,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ucriverside,bostoncollege).
teamplayssport(minnesotawilds,maristcollege).
teamplayssport(redsoxthisseason,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,wakeforestuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(neworleanshornets,indians).
teamplayssport(washingtonstate,osu).
teamplayssport(harvardcrimson,floridagators).
teamplayssport(cardinals,manchestercity).
teamplayssport(bostonbraves,drexeluniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,bucs).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,portlandtrailblazers).
teamplayssport(bayloruniversity,butleruniversity).
teamplayssport(buffalobills,virginiatech).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,pittsburghpirates).
teamplayssport(riceuniversity,denvernuggets).
teamplayssport(houstonrocketsnba,princetonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,anaheimangels).
teamplayssport(winnipegjets,georgiabulldogs).
teamplayssport(pacers,detroitpistonsnba).
teamplayssport(maroons,rams).
teamplayssport(ncaayouthkids,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(byucougars,buckeyes).
teamplayssport(washingtoncapitals,portlandtrailblazers).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonbullets,packers).
teamplayssport(saintlouisuniversity,rockies).
teamplayssport(currentcapitals,huskers).
teamplayssport(pittsburghpirates,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(dodgers,eagles).
teamplayssport(bucs,bayloruniversity).
teamplayssport(blackhawks,hofstrauniversity).
teamplayssport(hokies,syracuseuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(osu,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(ucla,louisianastateuniversity).
teamplayssport(dallascowboys,hartfordwhalers).
teamplayssport(fordhamuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(vols,indians).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,pacers).
teamplayssport(dallasstars,blackhawks).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,stlouishawks).
teamplayssport(indianapacers,carolinapanthers).
teamplayssport(fairfielduniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(buffalobills,purdueuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,virginiatech).
teamplayssport(duquesneuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(morganstateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(maristcollege,pirates).
teamplayssport(dukeuniversity,hockey).
teamplayssport(cincinnatiroyals,phoenixcoyotes).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(kansasstateuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(vols,germany).
teamplayssport(nyubobcats,akron).
teamplayssport(sixers,atlantathrashers).
teamplayssport(uweauclaire,devils).
teamplayssport(currentcapitals,stlouisrams).
teamplayssport(towsonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(utahstateaggies,ncaayouthkids).
teamplayssport(syracuseuniversity,kansasstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,huskers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,minnesotanorthstars).
teamplayssport(sanjosesharks,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(washingtonuniversity,sjsharks).
teamplayssport(torontomapleleafs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(cubbies,fairfielduniversity).
teamplayssport(philadelphiaeagles,seattlemariners).
teamplayssport(pacers,manhattancollege).
teamplayssport(oregonstate,lowellhighschool).
teamplayssport(hokies,texasrangers).
teamplayssport(losangelesdodgers,nyubobcats).
teamplayssport(cavs,bostonbraves).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,bruins).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,trailblazers).
teamplayssport(bostonceltics,losangelesrams).
teamplayssport(ncstate,indianauniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,royals).
teamplayssport(ottawasenators,lakings).
teamplayssport(sanjosesharks,uweauclaire).
teamplayssport(manhattancollege,furmanuniversity).
teamplayssport(mavs,utahstateaggies).
teamplayssport(louisianastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,pennstate).
teamplayssport(nyknicks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(brewers,milwaukeebraves).
teamplayssport(tampabayrays,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(wakeforestuniversity,brazil).
teamplayssport(sandiegopadres,miamihurricanes).
teamplayssport(sanjosestatespartans,redsox).
teamplayssport(lakings,washingtonuniversity).
teamplayssport(texasrangers,ottawasenators).
teamplayssport(georgetownuniversity,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(spurs,losangelesangels).
teamplayssport(edmontonoilers,houstonoilers).
teamplayssport(niners,jayhawks).
teamplayssport(hornedfrogs,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(furmanuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(rutgers,trailblazers).
teamplayssport(seahawks,thomascollege).
teamplayssport(providencecollege,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(providencecollege,unioncollege).
teamplayssport(baylorwomen,cardinals).
teamplayssport(nyubobcats,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(falcons,hofstrauniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,niagarauniversity).
teamplayssport(raptors,pacers).
teamplayssport(rangers,colgateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,scarletknights).
teamplayssport(sanjosesharks,kansasstateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,hornetsnbalive).
teamplayssport(vancouvercanucks,byucougars).
teamplayssport(duquesneuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(whitesox,sandiegopadres).
teamplayssport(packers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,sixers).
teamplayssport(hornedfrogs,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(washingtonredskinslast,indianauniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(missourivalleycollege,newenglandpatriots).
teamplayssport(redsox,hockey).
teamplayssport(virginiatech,pennstate).
teamplayssport(pacers,duquesneuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sanjosestatespartans).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(laclippers,cardinals).
teamplayssport(gamecocks,ucirvine).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,butleruniversity).
teamplayssport(unioncollege,evangeluniversity).
teamplayssport(kanecountycougars,kentuckywildcats).
teamplayssport(bengals,montrealcanadiens).
teamplayssport(providencecollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(whitesox,washingtonbullets).
teamplayssport(carolinapanthers,newyorkislanders).
teamplayssport(newyorkmets,georgemasonuniversity).
teamplayssport(manhattancollege,sienacollege).
teamplayssport(pittsburghpenguins,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(wesleywolverines,losangelesdodgers).
teamplayssport(carolinapanthers,marlins).
teamplayssport(philadelphiaathletics,tampabaylightning).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,derbycounty).
teamplayssport(missourivalleycollege,coloradostateuniversity).
teamplayssport(niners,blackhawks).
teamplayssport(sjsharks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(redsox,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangeleslakers,calgaryflames).
teamplayssport(pats,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(philadelphiawarriors,bostoncollege).
teamplayssport(boisest,losangelesdodgers).
teamplayssport(oklahomasooners,washingtoncapitals).
teamplayssport(stlouisrams,auburnuniversity).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,hawks).
teamplayssport(ladodgers,newyorkmets).
teamplayssport(newyorkmets,ncaayouthkids).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,thomascollege).
teamplayssport(missourivalleycollege,floridamarlinsteam).
teamplayssport(kansascitychiefs,marquetteuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(chicagowhitesox,harvardcrimson).
teamplayssport(falcons,princetonuniversity).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,college).
teamplayssport(cavs,stlouisbrowns).
teamplayssport(pittsburghpirates,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,philadelphiaeagles).
teamplayssport(nets,columbiauniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,bears).
teamplayssport(georgiabulldogs,rams).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,miamihurricanes).
teamplayssport(laclippers,drakeuniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,byucougars).
teamplayssport(lowellhighschool,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(washingtonredskinslast,villanovauniversity).
teamplayssport(trailblazers,redwings).
teamplayssport(detroitlions,charlottehornets).
teamplayssport(bostonceltics,milwaukeebrewers).
teamplayssport(columbiauniversity,pirates).
teamplayssport(clemsonuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,akron).
teamplayssport(buffalobraves,yankees).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,creightonuniversity).
teamplayssport(hersheybears,wesleywolverines).
teamplayssport(arizonastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(lakings,boisest).
teamplayssport(clemsonuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,tarheels).
teamplayssport(college,minnesotanorthstars).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,detroitlions).
teamplayssport(floridastateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(rockies,charlottebobcats).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,sacramentokings).
teamplayssport(ladodgers,boisest).
teamplayssport(packers,jags).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,universityofflorida).
teamplayssport(floridastateuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,washingtonredskinslast).
teamplayssport(milwaukeebrewers,lacrosse).
teamplayssport(pittsburghpenguins,washingtonnationals).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(maryland,redsox).
teamplayssport(pittsburghpenguins,cincinnatiroyals).
teamplayssport(indianauniversity,providencecollege).
teamplayssport(sjsharks,hawkeyes).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,hockey).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,pennstate).
teamplayssport(sanjosesharks,tarheels).
teamplayssport(harvard,rutgers).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,twins).
teamplayssport(wakeforestuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(oregonstate,concordiauniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(rams,minnesotatwins).
teamplayssport(buccaneers,bostonuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,tampa).
teamplayssport(dallasstars,akron).
teamplayssport(scarletknights,sanjosestatespartans).
teamplayssport(newyorkmets,bostonbraves).
teamplayssport(michiganstateuniversity,louiscardinals).
teamplayssport(montanastateuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(morganstateuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,brewers).
teamplayssport(sundevils,columbusbluejackets).
teamplayssport(washingtonuniversity,universityofflorida).
teamplayssport(rockies,quebecnordiques).
teamplayssport(syracuseuniversity,ucriverside).
teamplayssport(raptors,philadelphiawarriors).
teamplayssport(valparaisouniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(sundevils,portlandtrailblazers).
teamplayssport(americanuniversity,new).
teamplayssport(bucs,wakeforestuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(orlandomagic,valparaisouniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,baltimoreorioles).
teamplayssport(milwaukeebraves,chicagobulls).
teamplayssport(rams,detroittigers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(division,pennstate).
teamplayssport(bayloruniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(milwaukeebraves,hockey).
teamplayssport(arizonacardinals,iowastate).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,tarheels).
teamplayssport(wildcats,howarduniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,duquesneuniversity).
teamplayssport(utahjazz,nittanylions).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,mariners).
teamplayssport(jags,indians).
teamplayssport(phillies,ncaayouthkids).
teamplayssport(bucknelluniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(yankees,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(redsox,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(ucla,coloradoavalanche).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(neworleanshornets,bengals).
teamplayssport(raptors,iowastate).
teamplayssport(anaheimducks,bostonbruins).
teamplayssport(winnipegjets,losangelesangels).
teamplayssport(hartfordwhalers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,houstonastros).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,atlantaflames).
teamplayssport(rockies,oregonstate).
teamplayssport(montrealcanadians,mississippistate).
teamplayssport(newenglandpatriots,jaguars).
teamplayssport(marlins,losangelesangels).
teamplayssport(idahostateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(wesleyanuniversity,boisest).
teamplayssport(washingtonuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,lacrosse).
teamplayssport(bluejays,ladodgers).
teamplayssport(whitesox,buffalobraves).
teamplayssport(redwings,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(washingtonstate,illini).
teamplayssport(anaheimducks,cornhuskers).
teamplayssport(philadelphiawarriors,redsox).
teamplayssport(italy,coloradostateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,huskers).
teamplayssport(utahstateaggies,northwesternuniversity).
teamplayssport(bostoncollege,cavs).
teamplayssport(tampabayrays,clemsonuniversity).
teamplayssport(harvarduniversity,packers).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,tampabayrays).
teamplayssport(montrealcanadians,illini).
teamplayssport(jaguars,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(indianastate,rangers).
teamplayssport(texaslonghorns,saintlouisuniversity).
teamplayssport(marlins,newyorkuniversity).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,football).
teamplayssport(louisianastateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ucsantabarbara,atlantaflames).
teamplayssport(californiaangels,dodgers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,stateuniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,manhattancollege).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(notredame,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,usc).
teamplayssport(denvernuggets,coloradoavalanche).
teamplayssport(atlantaflames,kentuckywildcats).
teamplayssport(phillies,stateuniversity).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,bluejackets).
teamplayssport(canisiuscollege,yankees).
teamplayssport(dallasstars,twins).
teamplayssport(virginiatech,dallascowboys).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,bostonceltics).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,lakings).
teamplayssport(stlouisblues,niners).
teamplayssport(germany,atlantabraves).
teamplayssport(phoenixcoyotes,wichitastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(quebecnordiques,bostonceltics).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,quebecnordiques).
teamplayssport(newyorkuniversity,wildcats).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,sanfranciscoers).
teamplayssport(georgiabulldogs,chicagowhitesox).
teamplayssport(anaheimangels,mississippistateuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,jaguars).
teamplayssport(illinoiswesleyan,washingtonuniversity).
teamplayssport(bears,lakings).
teamplayssport(houstonrocketsnba,setonhalluniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,drakeuniversity).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,redwings).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,rangers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,manchestercity).
teamplayssport(goldenbears,pennstate).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(tarheels,hartfordwhalers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,alabamastateuniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,georgemasonuniversity).
teamplayssport(dallasstars,brewers).
teamplayssport(denvernuggets,osu).
teamplayssport(titans,packers).
teamplayssport(southernuniversity,eagles).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(sanantonio,denvernuggets).
teamplayssport(idahostateuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(princetondevilrays,marlins).
teamplayssport(houstontexans,hartfordwhalers).
teamplayssport(byu,okcthunder).
teamplayssport(mapleleafs,sundevils).
teamplayssport(chicagoblackhawks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cardinals,magic).
teamplayssport(yankees,chicagowhitesox).
teamplayssport(anaheimducks,miamihurricanes).
teamplayssport(thomascollege,losangelesangels).
teamplayssport(kentuckywildcats,wichitastateuniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(akron,buckeyes).
teamplayssport(bostonceltics,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,towsonuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,concordiauniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,charlottehornets).
teamplayssport(baltimorecolts,clemsonuniversity).
teamplayssport(boisest,olemiss).
teamplayssport(blackhawks,auburnuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,ncstate).
teamplayssport(washingtoncapitals,sdchargers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,indianauniversity).
teamplayssport(ucla,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(alabamastateuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(atlantabraves,sienacollege).
teamplayssport(blackhawks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(baltimoreorioles,cornelluniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,ottawasenators).
teamplayssport(setonhalluniversity,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(newyorkmets,texaslonghorns).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,harvard).
teamplayssport(goldengophers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(broncos,oaklandraiders).
teamplayssport(washingtonuniversity,newenglandpatriots).
teamplayssport(kentuckywildcats,stlouisrams).
teamplayssport(georgiastateuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(mississippistateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(dukeuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(stanford,stlouiscardinals).
teamplayssport(bostonbruins,ucsantabarbara).
teamplayssport(whitesox,cornelluniversity).
teamplayssport(bostonbruins,whitesox).
teamplayssport(bruins,newyorkmets).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,bostonbruins).
teamplayssport(montrealcanadians,yellowjackets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,redwings).
teamplayssport(floridamarlinsteam,losangelesdodgers).
teamplayssport(gonzagauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(germany,marquetteuniversity).
teamplayssport(mariners,drakeuniversity).
teamplayssport(floridagators,seattlemariners).
teamplayssport(setonhalluniversity,new).
teamplayssport(sixers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(californiaangels,kansascityroyals).
teamplayssport(spartans,floridagators).
teamplayssport(northernarizonauniversity,baltimorebullets).
teamplayssport(redsox,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(missourivalleycollege,houstonoilers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,quebecnordiques).
teamplayssport(marlins,syracuseuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,vancouvercanucks).
teamplayssport(newjerseynets,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(georgiabulldogs,sanantonio).
teamplayssport(sanfranciscoers,sanfranciscoers).
teamplayssport(marquetteuniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,maryland).
teamplayssport(sandiegopadres,marquetteuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,byu).
teamplayssport(huskers,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(suns,neworleanshornets).
teamplayssport(cincinnatiroyals,bostonuniversity).
teamplayssport(gamecocks,houstonrocketsnba).
teamplayssport(californiaangels,stlouiscardinals).
teamplayssport(washingtonredskinslast,philadelphiaers).
teamplayssport(mariners,santaclarauniversity).
teamplayssport(hornetsnbalive,floridastateuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,atlantaflames).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,bucs).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(georgetownuniversity,houstontexans).
teamplayssport(providencecollege,northeasternuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,fordhamuniversity).
teamplayssport(losangelesangels,redsox).
teamplayssport(ladodgers,cavs).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(torontobluejays,stlouisrams).
teamplayssport(washingtonwizards,georgiastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,ucirvine).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(losangelesrams,indians).
teamplayssport(torontomapleleafs,bills).
teamplayssport(packers,byu).
teamplayssport(sdchargers,formerdetroitredwings).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,olddominionuniversity).
teamplayssport(lakings,montanastateuniversity).
teamplayssport(princetonuniversity,templeuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,niners).
teamplayssport(creightonuniversity,atlantaflames).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,pacers).
teamplayssport(cubbies,anaheimducks).
teamplayssport(kanecountycougars,sanfranciscoers).
teamplayssport(templeuniversity,yankees).
teamplayssport(baltimorebullets,gamecocks).
teamplayssport(akron,bengals).
teamplayssport(denvernuggets,washingtonwizards).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,wesleyanuniversity).
teamplayssport(pacers,arizonacardinals).
teamplayssport(losangelesangels,laclippers).
teamplayssport(clevelandindians,drexeluniversity).
teamplayssport(stanford,louisianastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,minnesotatwins).
teamplayssport(hokies,baltimoreorioles).
teamplayssport(marquetteuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(blackhawks,washingtonnationals).
teamplayssport(cornelluniversity,denvernuggets).
teamplayssport(louisianastateuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(buffalosabres,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,northwesternuniversity).
teamplayssport(harvardcrimson,missouristateuniversity).
teamplayssport(sanjosesharks,pennstate).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(hornedfrogs,mississippistateuniversity).
teamplayssport(cubbies,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(blackhawks,floridagators).
teamplayssport(newjerseynets,rangers).
teamplayssport(duquesneuniversity,cincinnatiroyals).
teamplayssport(virginiatech,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(pats,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(washingtonredskinslast,denvernuggetsnba).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,milwaukeebrewers).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,wakeforestuniversity).
teamplayssport(pats,buccaneers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,baltimoreorioles).
teamplayssport(ucirvine,newyorkmets).
teamplayssport(bostonbraves,templeuniversity).
teamplayssport(indians,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,utahjazz).
teamplayssport(sanjosesharks,montrealcanadiens).
teamplayssport(detroittigers,southernuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,bostonbraves).
teamplayssport(ladodgers,ncstate).
teamplayssport(holycross,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(hokies,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(maryland,nyubobcats).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(charlottebobcats,providencecollege).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,texasam).
teamplayssport(redwings,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,yellowjackets).
teamplayssport(minnesotanorthstars,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(goldenbears,redwings).
teamplayssport(blackhawks,laclippers).
teamplayssport(lowellhighschool,houstonoilers).
teamplayssport(clemsonuniversity,newyorkuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(bostonbruins,coloradostateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,germany).
teamplayssport(tampabaydevilrays,seattlemariners).
teamplayssport(minnesotawilds,soccer).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(royals,atlantaflames).
teamplayssport(hornetsnbalive,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(philadelphiaathletics,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(blackhawks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(phillies,wrestling).
teamplayssport(howarduniversity,pacers).
teamplayssport(riceuniversity,washingtonredskinslast).
teamplayssport(brewers,cubbies).
teamplayssport(philadelphiaflyers,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(princetonuniversity,missourivalleycollege).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,detroittigers).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(goldenbears,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(californiaangels,providencecollege).
teamplayssport(bruins,detroitpistonsnba).
teamplayssport(losangelesrams,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(riceuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(louisianastateuniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(denvernuggetsnba,holycross).
teamplayssport(ohiostateuniversity,utahjazz).
teamplayssport(mississippistate,spurs).
teamplayssport(rams,dallascowboys).
teamplayssport(buccaneers,redwings).
teamplayssport(ncstate,evangeluniversity).
teamplayssport(washingtonuniversity,maroons).
teamplayssport(atlantathrashers,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,ucirvine).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,newjerseydevils).
teamplayssport(maristcollege,montrealcanadians).
teamplayssport(ucla,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(rockies,detroittigers).
teamplayssport(floridastateuniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(providencecollege,manhattancollege).
teamplayssport(floridagators,portlandtrailblazers).
teamplayssport(phillies,illinoiswesleyan).
teamplayssport(cardinals,bluejays).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,detroitlions).
teamplayssport(stlouisblues,packers).
teamplayssport(floridagators,eagles).
teamplayssport(philadelphiaathletics,dukeuniversity).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(utahstateaggies,coloradostateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,stateuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(philadelphiaathletics,sanfranciscoers).
teamplayssport(falcons,oklahomasooners).
teamplayssport(scarletknights,detroitlions).
teamplayssport(nashvillepredators,princetondevilrays).
teamplayssport(holycross,hornetsnbalive).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,texasam).
teamplayssport(charlottebobcats,baseball).
teamplayssport(evangeluniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(houstontexans,houstonrocketsnba).
teamplayssport(ncstate,olddominionuniversity).
teamplayssport(sacramentokings,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(philadelphiaflyers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,washingtonbullets).
teamplayssport(calgaryflames,atlantaflames).
teamplayssport(boisest,morganstateuniversity).
teamplayssport(nyubobcats,manchestercity).
teamplayssport(concordiauniversity,utahstateaggies).
teamplayssport(kansascityroyals,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(missouristateuniversity,sandiegopadres).
teamplayssport(rangers,maroons).
teamplayssport(wildcats,byu).
teamplayssport(stlouisblues,bluejays).
teamplayssport(montanastateuniversity,packers).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(formerdetroitredwings,dukeuniversity).
teamplayssport(scarletknights,sanantonio).
teamplayssport(pittsburghpirates,bills).
teamplayssport(hokies,pacers).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(currentcapitals,maroons).
teamplayssport(indianauniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(newyorkuniversity,falcons).
teamplayssport(bostonredsox,spartans).
teamplayssport(sanjosesharks,philadelphiaathletics).
teamplayssport(hofstrauniversity,seahawks).
teamplayssport(lsu,philadelphiaflyers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(oaklandraiders,saintlouisuniversity).
teamplayssport(pats,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(georgiabulldogs,howarduniversity).
teamplayssport(bills,washingtoncapitals).
teamplayssport(ncstate,bucknelluniversity).
teamplayssport(crew,newenglandpatriots).
teamplayssport(minnesotawilds,columbusbluejackets).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(texaslonghorns,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(saintlouisuniversity,newyorkjets).
teamplayssport(milwaukeebraves,winnipegjets).
teamplayssport(indianauniversity,tampa).
teamplayssport(northwesternuniversity,bucs).
teamplayssport(sienacollege,buffalosabres).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,northernarizonauniversity).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dukeuniversity,pacers).
teamplayssport(lsu,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(maryland,ucriverside).
teamplayssport(manchestercity,mariners).
teamplayssport(stlouiscardinals,gonzagauniversity).
teamplayssport(lsu,uweauclaire).
teamplayssport(furmanuniversity,pirates).
teamplayssport(utahstateaggies,indians).
teamplayssport(uweauclaire,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,cavs).
teamplayssport(cavaliers,lsu).
teamplayssport(torontobluejays,purdueuniversity).
teamplayssport(brewers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(ncstate,sundevils).
teamplayssport(ncstate,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(blackhawks,niners).
teamplayssport(spurs,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouiscardinals,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,rutgers).
teamplayssport(nyknicks,milwaukeebraves).
teamplayssport(astroslastnight,colgateuniversity).
teamplayssport(rockies,stanford).
teamplayssport(villanovauniversity,sanjosestatespartans).
teamplayssport(goldenbears,indianapacers).
teamplayssport(missouristateuniversity,providencecollege).
teamplayssport(arizonastateuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ballstateuniversity,maristcollege).
teamplayssport(gonzagauniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(newenglandpatriots,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(detroitlions,france).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,atlantaflames).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,tennis).
teamplayssport(kansascitychiefs,maryland).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,cubbies).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(milwaukeebraves,unioncollege).
teamplayssport(columbusbluejackets,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(raptors,losangelesraiders).
teamplayssport(byu,pittsburghpirates).
teamplayssport(new,oklahomasooners).
teamplayssport(ballstateuniversity,georgiatech).
teamplayssport(texaslonghorns,baseball).
teamplayssport(stlouisblues,detroitlions).
teamplayssport(sundevils,nyrangers).
teamplayssport(akron,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(southernuniversity,iupui).
teamplayssport(dallasstars,maristcollege).
teamplayssport(americanuniversity,seahawks).
teamplayssport(notredame,losangelesraiders).
teamplayssport(hofstrauniversity,pirates).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(indianapacers,coloradostateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,new).
teamplayssport(buccaneers,bruins).
teamplayssport(montrealcanadiens,yankees).
teamplayssport(ucriverside,utahjazz).
teamplayssport(fordhamuniversity,bostonredsox).
teamplayssport(goldengophers,miamihurricanes).
teamplayssport(oklahomasooners,orlandomagic).
teamplayssport(manchesterunited,cavaliers).
teamplayssport(santaclarauniversity,spurs).
teamplayssport(southernuniversity,mariners).
teamplayssport(blackhawks,redwings).
teamplayssport(bruins,cornhuskers).
teamplayssport(houstontexans,illinoiswesleyan).
teamplayssport(mississippistate,sanjosestatespartans).
teamplayssport(chicagobulls,columbiauniversity).
teamplayssport(detroittigers,anaheimangels).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,whitesox).
teamplayssport(twins,hokies).
teamplayssport(goldenbears,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(valparaisouniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(merceruniversity,college).
teamplayssport(hartfordwhalers,yaleuniversity).
teamplayssport(hofstrauniversity,ottawasenators).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(nittanylions,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(chicagoblackhawks,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(marlins,phoenixcoyotes).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,duquesneuniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,losangelesdodgers).
teamplayssport(cavaliers,stateuniversity).
teamplayssport(seattlemariners,coloradorockies).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,blackhawks).
teamplayssport(thomascollege,raptors).
teamplayssport(cavs,georgiabulldogs).
teamplayssport(indianauniversity,washingtonstate).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,winnipegjets).
teamplayssport(bills,byucougars).
teamplayssport(currentcapitals,georgetownuniversity).
teamplayssport(packers,goldenbears).
teamplayssport(rams,formerdetroitredwings).
teamplayssport(newjerseynets,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(ballstateuniversity,columbiauniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sacramentokings).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,indianastate).
teamplayssport(anaheimducks,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(ohiostateuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(harvardcrimson,illinoiswesleyan).
teamplayssport(harvarduniversity,tampa).
teamplayssport(missourivalleycollege,washingtonwizards).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,goldengophers).
teamplayssport(thomascollege,rockies).
teamplayssport(buffalobraves,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(iupui,washingtoncapitals).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(byucougars,illini).
teamplayssport(bears,clevelandbrowns).
teamplayssport(houstonrocketsnba,college).
teamplayssport(unioncollege,nyubobcats).
teamplayssport(oklahomasooners,detroitlions).
teamplayssport(arizonacardinals,hersheybears).
teamplayssport(manchesterunited,bostonredsox).
teamplayssport(cornhuskers,carolinapanthers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,basketball).
teamplayssport(georgemasonuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(saintlouisuniversity,indianauniversity).
teamplayssport(stateuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(michiganstateuniversity,minnesotanorthstars).
teamplayssport(huskers,derbycounty).
teamplayssport(currentcapitals,atlantathrashers).
teamplayssport(marlins,hersheybears).
teamplayssport(sundevils,hersheybears).
teamplayssport(gonzagauniversity,towsonuniversity).
teamplayssport(floridamarlinsteam,akron).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wildcats).
teamplayssport(chicagoblackhawks,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,whitesox).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,wichitastateuniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,losangelesrams).
teamplayssport(houstonoilers,france).
teamplayssport(northwesternuniversity,notredame).
teamplayssport(rockies,houstonrocketsnba).
teamplayssport(philadelphiaers,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,wrightstateuniversity).
teamplayssport(sienacollege,baltimorecolts).
teamplayssport(crew,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(newjerseydevils,texasrangers).
teamplayssport(denvernuggetsnba,washingtonnationals).
teamplayssport(ucsantabarbara,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(gamecocks,philadelphiaflyers).
teamplayssport(pacers,bears).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,detroitpistonsnba).
teamplayssport(baylorwomen,morganstateuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,nets).
teamplayssport(columbiauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,calgaryflames).
teamplayssport(buckeyes,losangeleslakers).
teamplayssport(iowastate,mississippistate).
teamplayssport(buckeyes,houstonrocketsnba).
teamplayssport(thomascollege,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(losangelesdodgers,baylorwomen).
teamplayssport(stlouishawks,buffalosabres).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,indianauniversity).
teamplayssport(mississippistate,rockies).
teamplayssport(dallasstars,indians).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,riceuniversity).
teamplayssport(rams,wildcats).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,mariners).
teamplayssport(syracuseuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(clemsonuniversity,detroitlions).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,quebecnordiques).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,universityofflorida).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,unioncollege).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(astroslastnight,dallascowboys).
teamplayssport(syracuseuniversity,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(washingtonnationals,columbiauniversity).
teamplayssport(santaclarauniversity,seahawks).
teamplayssport(syracuseuniversity,eagles).
teamplayssport(minnesotanorthstars,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,evangeluniversity).
teamplayssport(atlantabraves,minnesotavikings).
teamplayssport(royals,bruins).
teamplayssport(royals,dallascowboys).
teamplayssport(sacramentokings,georgiatech).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,buffalobraves).
teamplayssport(texaschristianuniversity,jaguars).
teamplayssport(broncos,bengals).
teamplayssport(clemsonuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(texaschristianuniversity,uweauclaire).
teamplayssport(spurs,sacramentokings).
teamplayssport(clemsonuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(nets,rockies).
teamplayssport(scarletknights,goldenbears).
teamplayssport(uweauclaire,tampabaylightning).
teamplayssport(purdueuniversity,lacrosse).
teamplayssport(tampabaydevilrays,merceruniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ucsantabarbara).
teamplayssport(fordhamuniversity,tennis).
teamplayssport(washingtonuniversity,utahjazz).
teamplayssport(losangelesrams,chicagowhitesox).
teamplayssport(holycross,manchestercity).
teamplayssport(oaklandraiders,dallasmavericks).
teamplayssport(uweauclaire,currentcapitals).
teamplayssport(maroons,pittsburghsteelerssunday).
teamplayssport(marquetteuniversity,sdchargers).
teamplayssport(sandiegopadres,olemiss).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(sanjosestatespartans,hawks).
teamplayssport(torontomapleleafs,bostoncollege).
teamplayssport(orlandomagic,buffalosabres).
teamplayssport(houstonastros,fordhamuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,falcons).
teamplayssport(kanecountycougars,baltimoreorioles).
teamplayssport(harvard,okcthunder).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(baltimorecolts,louiscardinals).
teamplayssport(missouristateuniversity,tampabaylightning).
teamplayssport(washingtonbullets,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(losangelesdodgers,missouristateuniversity).
teamplayssport(detroittigers,minnesotatwins).
teamplayssport(nittanylions,france).
teamplayssport(tampabaydevilrays,newyorkmets).
teamplayssport(cavs,colgateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,olemiss).
teamplayssport(nyknicks,dallascowboys).
teamplayssport(miamihurricanes,louisianastateuniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,atlantaflames).
teamplayssport(milwaukeebraves,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(tampabayrays,kansascityroyals).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sanfranciscoers).
teamplayssport(bills,ncstate).
teamplayssport(oaklandraiders,hokies).
teamplayssport(edmontonoilers,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,washingtonredskinslast).
teamplayssport(newyorkmets,wesleyanuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,bears).
teamplayssport(georgiabulldogs,pacers).
teamplayssport(yellowjackets,newjerseydevils).
teamplayssport(orlandomagic,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(anaheimangels,quebecnordiques).
teamplayssport(minnesotanorthstars,bostoncollege).
teamplayssport(ucsantabarbara,uweauclaire).
teamplayssport(goldenbears,tampabayrays).
teamplayssport(indianauniversity,hawkeyes).
teamplayssport(olddominionuniversity,neworleanshornets).
teamplayssport(losangelesraiders,cincinnatiroyals).
teamplayssport(clevelandindians,virginiatech).
teamplayssport(nittanylions,golf).
teamplayssport(dukebluedevils,atlantabraves).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,sanfranciscoers).
teamplayssport(charlottebobcats,detroitlions).
teamplayssport(buckeyes,villanovauniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(ucriverside,sanjosesharks).
teamplayssport(broncos,harvard).
teamplayssport(wesleywolverines,harvard).
teamplayssport(saintlouisuniversity,losangelesdodgers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,riceuniversity).
teamplayssport(jags,laclippers).
teamplayssport(niners,ucsantabarbara).
teamplayssport(nashvillepredators,redsoxthisseason).
teamplayssport(redsoxthisseason,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(notredame,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(saintlouisuniversity,newjerseydevils).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,washingtonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(carolinapanthers,softball).
teamplayssport(coloradorockies,baltimorecolts).
teamplayssport(losangeleslakers,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,marquetteuniversity).
teamplayssport(detroittigers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(hawkeyes,nashvillepredators).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,templeuniversity).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,tarheels).
teamplayssport(olemiss,tarheels).
teamplayssport(templeuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(atlantabraves,sacramentokings).
teamplayssport(washingtonbullets,montrealcanadiens).
teamplayssport(ucla,tampabaylightning).
teamplayssport(division,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(gamecocks,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(pirates,ucla).
teamplayssport(cardinals,neworleanshornets).
teamplayssport(byu,mississippistate).
teamplayssport(pirates,tarheels).
teamplayssport(northwesternuniversity,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(calgaryflames,vancouvercanucks).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,niagarauniversity).
teamplayssport(tampabaylightning,santaclarauniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(chicagobulls,maroons).
teamplayssport(sanjosesharks,templeuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,idahostateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,atlantathrashers).
teamplayssport(georgiastateuniversity,golf).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,yankees).
teamplayssport(drexeluniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(indianapacers,merceruniversity).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,newyorkuniversity).
teamplayssport(germany,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(uweauclaire,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(northeasternuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(maryland,duquesneuniversity).
teamplayssport(coloradorockies,sanjosesharks).
teamplayssport(kansascityroyals,losangeleslakers).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,washingtonwizards).
teamplayssport(okcthunder,trailblazers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,nittanylions).
teamplayssport(missourivalleycollege,cardinals).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,buckeyes).
teamplayssport(anaheimducks,dodgers).
teamplayssport(thomascollege,falcons).
teamplayssport(bostonuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(illinoiswesleyan,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,uweauclaire).
teamplayssport(louiscardinals,dukeuniversity).
teamplayssport(osu,pennstate).
teamplayssport(stlouisblues,californiaangels).
teamplayssport(floridastateuniversity,chicagoblackhawks).
teamplayssport(new,floridastateuniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,auburnuniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,alabamastateuniversity).
teamplayssport(spartans,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,dallasmavericks).
teamplayssport(brewers,ladodgers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,brewers).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,newjerseynets).
teamplayssport(uweauclaire,spartans).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(houstonoilers,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(ladodgers,sixers).
teamplayssport(setonhalluniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,butleruniversity).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,wichitastateuniversity).
teamplayssport(hersheybears,washingtoncapitals).
teamplayssport(stateuniversity,yankees).
teamplayssport(wichitastateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,concordiauniversity).
teamplayssport(hersheybears,dallasmavericks).
teamplayssport(stlouisblues,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(portlandtrailblazers,columbiauniversity).
teamplayssport(montanastateuniversity,bostonbruins).
teamplayssport(louisianastateuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(harvard,washingtonwizards).
teamplayssport(montrealcanadiens,stanford).
teamplayssport(philadelphiawarriors,division).
teamplayssport(dukebluedevils,marquetteuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,losangelesdodgers).
teamplayssport(bostonuniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(sienacollege,boisest).
teamplayssport(montrealcanadians,scarletknights).
teamplayssport(usc,chicagobulls).
teamplayssport(anaheimangels,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,buffalosabres).
teamplayssport(americanuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,houstontexans).
teamplayssport(hokies,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(ncstate,texaslonghorns).
teamplayssport(minnesotanorthstars,wrightstateuniversity).
teamplayssport(georgiatech,yaleuniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,maroons).
teamplayssport(blackhawks,universityofflorida).
teamplayssport(auburnuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(setonhalluniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(louiscardinals,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,cavs).
teamplayssport(crew,trailblazers).
teamplayssport(newyorkjets,washingtonuniversity).
teamplayssport(wichitastateuniversity,clevelandindians).
teamplayssport(eagles,crew).
teamplayssport(cornhuskers,stlouisrams).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,laclippers).
teamplayssport(illini,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(valparaisouniversity,cavs).
teamplayssport(eagles,torontobluejays).
teamplayssport(losangeleslakers,manhattancollege).
teamplayssport(purdueuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(fordhamuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(sanantonio,pirates).
teamplayssport(formerdetroitredwings,boisest).
teamplayssport(houstonastros,cornhuskers).
teamplayssport(seattlemariners,washingtonwizards).
teamplayssport(duquesneuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(northernarizonauniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(dallasstars,coloradostateuniversity).
teamplayssport(templeuniversity,portlandtrailblazers).
teamplayssport(dukeuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(charlottehornets,dallasstars).
teamplayssport(sanfranciscoers,villanovauniversity).
teamplayssport(thomascollege,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(atlantathrashers,philadelphiaathletics).
teamplayssport(oregonstate,jags).
teamplayssport(tampabaylightning,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(pennstate,furmanuniversity).
teamplayssport(hersheybears,newyorkmets).
teamplayssport(newyorkmets,creightonuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,maristcollege).
teamplayssport(furmanuniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(sanantonio,anaheimangels).
teamplayssport(mapleleafs,ottawasenators).
teamplayssport(hawks,minnesotanorthstars).
teamplayssport(redsoxthisseason,morganstateuniversity).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,georgemasonuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,seattlemariners).
teamplayssport(ucirvine,dukeuniversity).
teamplayssport(bruins,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(buccaneers,ucirvine).
teamplayssport(valparaisouniversity,broncos).
teamplayssport(hawkeyes,losangelesangels).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,washingtonbullets).
teamplayssport(mariners,dukebluedevils).
teamplayssport(magic,okcthunder).
teamplayssport(osu,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,whitesox).
teamplayssport(phillies,neworleanshornets).
teamplayssport(texaslonghorns,cornelluniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,packers).
teamplayssport(denvernuggets,vols).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(idahostateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(floridastateuniversity,nyknicks).
teamplayssport(washingtonstate,chicagobulls).
teamplayssport(yankees,royals).
teamplayssport(marquetteuniversity,indians).
teamplayssport(phoenixcoyotes,cavaliers).
teamplayssport(neworleanshornets,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,oklahomasooners).
teamplayssport(princetonuniversity,wesleyanuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(manchestercity,concordiauniversity).
teamplayssport(georgiatech,washingtonstate).
teamplayssport(wesleyanuniversity,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(utahstateaggies,yankees).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(crew,baseball).
teamplayssport(thomascollege,detroittigers).
teamplayssport(new,marquetteuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,torontomapleleafs).
teamplayssport(nashvillepredators,tampabayrays).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,washingtonstate).
teamplayssport(stlouisblues,dukeuniversity).
teamplayssport(buffalobills,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(division,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,indianapacers).
teamplayssport(detroitpistonsnba,georgiatech).
teamplayssport(bluejackets,ucriverside).
teamplayssport(maristcollege,tampabaylightning).
teamplayssport(denvernuggets,purdueuniversity).
teamplayssport(unioncollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(sanantonio,tarheels).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(detroitlions,royals).
teamplayssport(universityofflorida,royals).
teamplayssport(bostonceltics,ottawasenators).
teamplayssport(baylorwomen,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(illinoiswesleyan,montrealcanadiens).
teamplayssport(dodgers,cincinnatiroyals).
teamplayssport(oaklandathletics,italy).
teamplayssport(washingtonwizards,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,new).
teamplayssport(kansascityroyals,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(trailblazers,harvardcrimson).
teamplayssport(sdchargers,universityofflorida).
teamplayssport(marlins,new).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,tampabayrays).
teamplayssport(seahawks,edmontonoilers).
teamplayssport(neworleanshornets,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ladodgers,collegebaseball).
teamplayssport(philadelphiawarriors,louisianastateuniversity).
teamplayssport(houstonastros,ucriverside).
teamplayssport(lsu,houstonrocketsnba).
teamplayssport(houstonastros,texasam).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,maryland).
teamplayssport(northernarizonauniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(merceruniversity,twins).
teamplayssport(jayhawks,ucriverside).
teamplayssport(broncos,washingtonstate).
teamplayssport(mavs,jaguars).
teamplayssport(baltimoreorioles,chicagoblackhawks).
teamplayssport(bostonuniversity,hersheybears).
teamplayssport(concordiauniversity,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(ballstateuniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(dukebluedevils,stlouishawks).
teamplayssport(indianapacers,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(stateuniversity,ncaayouthkids).
teamplayssport(houstonoilers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(denvernuggetsnba,mavs).
teamplayssport(usc,blackhawks).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,scarletknights).
teamplayssport(northeasternuniversity,bostonbraves).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,sienacollege).
teamplayssport(idahostateuniversity,manhattancollege).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(calgaryflames,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(losangelesdodgers,college).
teamplayssport(cardinals,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,detroitpistonsnba).
teamplayssport(idahostateuniversity,bills).
teamplayssport(merceruniversity,softball).
teamplayssport(laclippers,philadelphiaeagles).
teamplayssport(charlottebobcats,redwings).
teamplayssport(sdchargers,pats).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,minnesotanorthstars).
teamplayssport(fordhamuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(royals,northeasternuniversity).
teamplayssport(pittsburghpirates,pats).
teamplayssport(stateuniversity,currentcapitals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,brewers).
teamplayssport(newjerseynets,mississippistateuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,illini).
teamplayssport(houstonastros,redsoxthisseason).
teamplayssport(atlantathrashers,stlouishawks).
teamplayssport(ucsantabarbara,basketball).
teamplayssport(cornhuskers,football).
teamplayssport(georgiatech,yellowjackets).
teamplayssport(utahjazz,nyubobcats).
teamplayssport(neworleanshornets,washingtonnationals).
teamplayssport(kansascitychiefs,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(morganstateuniversity,football).
teamplayssport(lakings,rockies).
teamplayssport(southernuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(sanjosesharks,blackhawks).
teamplayssport(manhattancollege,kentuckywildcats).
teamplayssport(mariners,winnipegjets).
teamplayssport(idahostateuniversity,ucriverside).
teamplayssport(chicagoblackhawks,floridamarlinsteam).
teamplayssport(mississippistate,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(harvardcrimson,niagarauniversity).
teamplayssport(devils,akron).
teamplayssport(osu,crew).
teamplayssport(newyorkjets,olemiss).
teamplayssport(nashvillepredators,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,unioncollege).
teamplayssport(buckeyes,spartans).
teamplayssport(stlouisblues,fairfielduniversity).
teamplayssport(pacers,rams).
teamplayssport(sanjosesharks,manchestercity).
teamplayssport(columbiauniversity,notredame).
teamplayssport(hartfordwhalers,baltimorebullets).
teamplayssport(baltimorecolts,morganstateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,louisianastateuniversity).
teamplayssport(winnipegjets,merceruniversity).
teamplayssport(pacers,trailblazers).
teamplayssport(concordiauniversity,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(bostonbraves,formerdetroitredwings).
teamplayssport(nashvillepredators,goldengophers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,anaheimangels).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,football).
teamplayssport(holycross,kansascitychiefs).
teamplayssport(manchesterunited,stanford).
teamplayssport(illinoiswesleyan,bengals).
teamplayssport(spurs,ottawasenators).
teamplayssport(milwaukeebrewers,cornhuskers).
teamplayssport(philadelphiaeagles,hornedfrogs).
teamplayssport(montrealcanadians,iowastate).
teamplayssport(okcthunder,broncos).
teamplayssport(redsox,columbiauniversity).
teamplayssport(rockies,brewers).
teamplayssport(kanecountycougars,losangelesraiders).
teamplayssport(detroitlions,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(bostonbruins,drakeuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,pacers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,winnipegjets).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,edmontonoilers).
teamplayssport(redsoxthisseason,villanovauniversity).
teamplayssport(buccaneers,huskers).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,stlouisbrowns).
teamplayssport(kentuckywildcats,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(evangeluniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(yellowjackets,anaheimducks).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,michiganstateuniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,redsoxthisseason).
teamplayssport(spartans,royals).
teamplayssport(indians,derbycounty).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,dodgers).
teamplayssport(milwaukeebrewers,wesleywolverines).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,new).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,lacrosse).
teamplayssport(nets,morganstateuniversity).
teamplayssport(torontobluejays,newjerseydevils).
teamplayssport(chicagowhitesox,cavaliers).
teamplayssport(rockies,olemiss).
teamplayssport(portlandtrailblazers,magic).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,wesleyanuniversity).
teamplayssport(ladodgers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(harvarduniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,sanjosesharks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,howarduniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,southernuniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(colgateuniversity,losangelesraiders).
teamplayssport(philadelphiaathletics,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,boisest).
teamplayssport(missouristateuniversity,americanuniversity).
teamplayssport(maroons,edmontonoilers).
teamplayssport(losangelesrams,hockey).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,redwings).
teamplayssport(washingtonwizards,houstonoilers).
teamplayssport(suns,maryland).
teamplayssport(syracuseuniversity,ucsantabarbara).
teamplayssport(brewers,laclippers).
teamplayssport(jayhawks,morganstateuniversity).
teamplayssport(torontomapleleafs,dallascowboys).
teamplayssport(stlouisblues,washingtonwizards).
teamplayssport(italy,hartfordwhalers).
teamplayssport(ladodgers,college).
teamplayssport(kansascityroyals,wrestling).
teamplayssport(nittanylions,wakeforestuniversity).
teamplayssport(virginiatech,losangeleslakers).
teamplayssport(anaheimangels,redsoxthisseason).
teamplayssport(crew,nashvillepredators).
teamplayssport(dukeuniversity,georgetownuniversity).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,stanford).
teamplayssport(georgiabulldogs,kansasstateuniversity).
teamplayssport(carolinapanthers,nyubobcats).
teamplayssport(harvard,texasrangers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,northwesternuniversity).
teamplayssport(clemsonuniversity,montrealcanadiens).
teamplayssport(sanjosestatespartans,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(stlouisbrowns,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,lacrosse).
teamplayssport(floridamarlinsteam,nyubobcats).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,new).
teamplayssport(oaklandathletics,softball).
teamplayssport(anaheimducks,niners).
teamplayssport(indianapacers,texasam).
teamplayssport(atlantaflames,stanford).
teamplayssport(rangers,tarheels).
teamplayssport(vancouvercanucks,sixers).
teamplayssport(marquetteuniversity,nittanylions).
teamplayssport(northeasternuniversity,valparaisouniversity).
teamplayssport(indianauniversity,buccaneers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,villanovauniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(baltimorebullets,bucknelluniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,denvernuggetsnba).
teamplayssport(nashvillepredators,buffalosabres).
teamplayssport(auburnuniversity,eagles).
teamplayssport(rams,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,coloradorockies).
teamplayssport(gonzagauniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(orlandomagic,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(minnesotatwins,mississippistate).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,charlottebobcats).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,mariners).
teamplayssport(ohiostateuniversity,washingtoncapitals).
teamplayssport(atlantabraves,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(louisianastateuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,whitesox).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,georgetownuniversity).
teamplayssport(detroittigers,northwesternuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,illini).
teamplayssport(washingtonbullets,southernuniversity).
teamplayssport(pacers,hornedfrogs).
teamplayssport(sienacollege,nittanylions).
teamplayssport(pennstate,texasrangers).
teamplayssport(uweauclaire,titans).
teamplayssport(ohiostateuniversity,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(mississippistate,cardinals).
teamplayssport(butleruniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(byucougars,hokies).
teamplayssport(denvernuggetsnba,ucriverside).
teamplayssport(coloradoavalanche,newjerseydevils).
teamplayssport(rockies,princetondevilrays).
teamplayssport(pacers,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(marquetteuniversity,rams).
teamplayssport(chicagobulls,manchestercity).
teamplayssport(dallasstars,currentcapitals).
teamplayssport(brewers,coloradorockies).
teamplayssport(crew,kansascityroyals).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,georgiatech).
teamplayssport(hawkeyes,redwings).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,drexeluniversity).
teamplayssport(sanantonio,whitesox).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,universityofflorida).
teamplayssport(niagarauniversity,coloradorockies).
teamplayssport(bostonbruins,columbusbluejackets).
teamplayssport(niners,currentcapitals).
teamplayssport(missouristateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(ncstate,detroittigers).
teamplayssport(virginiatech,bostonredsox).
teamplayssport(oaklandraiders,yellowjackets).
teamplayssport(arizonadiamondbacks,drexeluniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,mississippistate).
teamplayssport(quebecnordiques,auburnuniversity).
teamplayssport(unioncollege,holycross).
teamplayssport(kansascitychiefs,sanjosesharks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,nyubobcats).
teamplayssport(creightonuniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,utahjazz).
teamplayssport(alabamastateuniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(rutgers,currentcapitals).
teamplayssport(broncos,georgiastateuniversity).
teamplayssport(titans,cornelluniversity).
teamplayssport(stlouiscardinals,seattlemariners).
teamplayssport(iowastate,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(merceruniversity,jaguars).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,sanantonio).
teamplayssport(broncos,clemsonuniversity).
teamplayssport(notredame,bostonceltics).
teamplayssport(anaheimangels,georgiatech).
teamplayssport(californiaangels,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(stlouisrams,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(lsu,missourivalleycollege).
teamplayssport(royals,newenglandpatriots).
teamplayssport(ncaayouthkids,sixers).
teamplayssport(redwings,indianauniversity).
teamplayssport(astroslastnight,stlouishawks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,losangelesraiders).
teamplayssport(furmanuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(osu,pittsburghpirates).
teamplayssport(rams,torontomapleleafs).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,stlouisbrowns).
teamplayssport(floridagators,virginiatech).
teamplayssport(buccaneers,washingtonuniversity).
teamplayssport(maryland,concordiauniversity).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,buccaneers).
teamplayssport(marlins,saintlouisuniversity).
teamplayssport(sandiegopadres,iowastate).
teamplayssport(columbusbluejackets,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(falcons,minnesotavikings).
teamplayssport(royals,blackhawks).
teamplayssport(bostonredsox,georgiabulldogs).
teamplayssport(sdchargers,buffalobraves).
teamplayssport(atlantathrashers,nashvillepredators).
teamplayssport(alabamastateuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(coloradostateuniversity,californiaangels).
teamplayssport(jayhawks,france).
teamplayssport(maristcollege,newjerseynets).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,mariners).
teamplayssport(iupui,floridamarlinsteam).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,hofstrauniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,akron).
teamplayssport(whitesox,coloradoavalanche).
teamplayssport(louisianastateuniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,sandiegopadres).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,georgiabulldogs).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(new,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(cavaliers,nets).
teamplayssport(maristcollege,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,philadelphiaeagles).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,hokies).
teamplayssport(niagarauniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(losangelesrams,bucs).
teamplayssport(manchestercity,floridagators).
teamplayssport(riceuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(virginiatech,tarheels).
teamplayssport(losangelesrams,portlandtrailblazers).
teamplayssport(losangelesangels,olemiss).
teamplayssport(ncstate,dukebluedevils).
teamplayssport(buckeyes,redwings).
teamplayssport(torontomapleleafs,philadelphiaers).
teamplayssport(floridagators,notredame).
teamplayssport(ncaayouthkids,harvarduniversity).
teamplayssport(vancouvercanucks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(trailblazers,thomascollege).
teamplayssport(pirates,washingtonuniversity).
teamplayssport(sixers,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(sienacollege,rangers).
teamplayssport(virginiatech,lacrosse).
teamplayssport(brazil,iowastate).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,templeuniversity).
teamplayssport(newyorkuniversity,stlouiscardinals).
teamplayssport(coloradostateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ucriverside,concordiauniversity).
teamplayssport(mapleleafs,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(bengals,bruins).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(texaschristianuniversity,buckeyes).
teamplayssport(indianastate,howarduniversity).
teamplayssport(marquetteuniversity,packers).
teamplayssport(floridamarlinsteam,losangelesrams).
teamplayssport(alabamastateuniversity,dallascowboys).
teamplayssport(villanovauniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(towsonuniversity,baseball).
teamplayssport(baltimorecolts,minnesotanorthstars).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,arizonastateuniversity).
teamplayssport(riceuniversity,houstonoilers).
teamplayssport(kansasstateuniversity,pennstate).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,rams).
teamplayssport(laclippers,americanuniversity).
teamplayssport(furmanuniversity,indianapacers).
teamplayssport(butleruniversity,akron).
teamplayssport(crew,bengals).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,stanford).
teamplayssport(buffalosabres,huskers).
teamplayssport(crew,football).
teamplayssport(memphisgrizzliesnba,clemsonuniversity).
teamplayssport(cornelluniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(detroittigers,washingtonwizards).
teamplayssport(utahstateaggies,floridastateuniversity).
teamplayssport(broncos,montanastateuniversity).
teamplayssport(cubbies,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,auburnuniversity).
teamplayssport(iupui,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(manchesterunited,washingtonnationals).
teamplayssport(virginiatech,newjerseynets).
teamplayssport(losangelesangels,montrealcanadiens).
teamplayssport(jayhawks,saintlouisuniversity).
teamplayssport(suns,newyorkislanders).
teamplayssport(baltimorecolts,sanfranciscoers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,floridagators).
teamplayssport(miamihurricanes,lowellhighschool).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,royals).
teamplayssport(vancouvercanucks,houstontexans).
teamplayssport(boisest,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(villanovauniversity,okcthunder).
teamplayssport(stlouiscardinals,oklahomasooners).
teamplayssport(carolinapanthers,nets).
teamplayssport(rangers,italy).
teamplayssport(kansascitychiefs,stanford).
teamplayssport(losangeleslakers,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(magic,nittanylions).
teamplayssport(bucs,harvardcrimson).
teamplayssport(newjerseynets,sundevils).
teamplayssport(orlandomagic,maristcollege).
teamplayssport(spartans,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(bucknelluniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(wakeforestuniversity,cornelluniversity).
teamplayssport(scarletknights,coloradostateuniversity).
teamplayssport(bostonbraves,derbycounty).
teamplayssport(iowastate,marlins).
teamplayssport(stlouisbrowns,hartfordwhalers).
teamplayssport(buckeyes,bostonceltics).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,osu).
teamplayssport(ucirvine,sjsharks).
teamplayssport(dallasstars,wrightstateuniversity).
teamplayssport(uweauclaire,stlouisrams).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,texasrangers).
teamplayssport(newyorkislanders,newenglandpatriots).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(newjerseydevils,ucriverside).
teamplayssport(montrealcanadians,uweauclaire).
teamplayssport(buffalosabres,minnesotavikings).
teamplayssport(olemiss,quebecnordiques).
teamplayssport(phillies,auburnuniversity).
teamplayssport(losangelesrams,butleruniversity).
teamplayssport(ladodgers,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(washingtonstate,pittsburghpenguins).
teamplayssport(howarduniversity,detroittigers).
teamplayssport(ucla,bluejays).
teamplayssport(buffalobills,bluejackets).
teamplayssport(newyorkjets,nyrangers).
teamplayssport(hornetsnbalive,iupui).
teamplayssport(stlouisblues,northeasternuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,scarletknights).
teamplayssport(packers,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(anaheimangels,cubbies).
teamplayssport(yankees,philadelphiaphillies).
teamplayssport(lsu,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(arizonastateuniversity,vols).
teamplayssport(ucriverside,princetondevilrays).
teamplayssport(kentuckywildcats,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(goldenbears,bostonceltics).
teamplayssport(bostonbraves,georgiatech).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,olddominionuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,santaclarauniversity).
teamplayssport(butleruniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(stlouisrams,sanjosesharks).
teamplayssport(byu,morganstateuniversity).
teamplayssport(ladodgers,rams).
teamplayssport(washingtonuniversity,sdchargers).
teamplayssport(newjerseydevils,bruins).
teamplayssport(calgaryflames,northernarizonauniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,dodgers).
teamplayssport(sixers,calgaryflames).
teamplayssport(washingtonstate,tampabaylightning).
teamplayssport(syracuseuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(hersheybears,detroitlions).
teamplayssport(newjerseydevils,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,bostonbraves).
teamplayssport(dallascowboys,kansasstateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(newyorkjets,drakeuniversity).
teamplayssport(yaleuniversity,calgaryflames).
teamplayssport(illini,dodgers).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,auburnuniversity).
teamplayssport(houstonrocketsnba,derbycounty).
teamplayssport(hokies,tampa).
teamplayssport(texasrangers,seattlemariners).
teamplayssport(gonzagauniversity,kansascitychiefs).
teamplayssport(charlottehornets,newyorkmets).
teamplayssport(tampa,cornelluniversity).
teamplayssport(atlantathrashers,sanfranciscoers).
teamplayssport(houstonastros,marlins).
teamplayssport(seahawks,ucsantabarbara).
teamplayssport(iupui,auburnuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(redwings,hartfordwhalers).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(cardinals,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(atlantabraves,niagarauniversity).
teamplayssport(manhattancollege,philadelphiaphillies).
teamplayssport(spurs,nashvillepredators).
teamplayssport(torontomapleleafs,georgiabulldogs).
teamplayssport(auburnuniversity,hartfordwhalers).
teamplayssport(pacers,buffalobills).
teamplayssport(iowastate,drakeuniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,michiganstateuniversity).
teamplayssport(washingtonwizards,yellowjackets).
teamplayssport(oregonstate,olemiss).
teamplayssport(indians,niners).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,trailblazers).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(atlantathrashers,fairfielduniversity).
teamplayssport(stlouisblues,cardinals).
teamplayssport(chicagowhitesox,texasam).
teamplayssport(washingtonnationals,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(carolinapanthers,virginiamilitaryinstitute).
teamplayssport(sanantonio,alabamastateuniversity).
teamplayssport(portlandtrailblazers,milwaukeebraves).
teamplayssport(coloradorockies,minnesotanorthstars).
teamplayssport(idahostateuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(auburnuniversity,northernillinoisuniversity).
teamplayssport(northernarizonauniversity,anaheimducks).
teamplayssport(whitesox,yellowjackets).
teamplayssport(stlouiscardinals,akron).
teamplayssport(dodgers,byucougars).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(missourivalleycollege,tennis).
teamplayssport(villanovauniversity,buffalobills).
teamplayssport(calgaryflames,memphisgrizzliesnba).
teamplayssport(stlouisblues,vancouvercanucks).
teamplayssport(washingtonredskinslast,wesleywolverines).
teamplayssport(cavaliers,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stateuniversity,iupui).
teamplayssport(torontomapleleafs,minnesotavikings).
teamplayssport(philadelphiaers,sacramentokings).
teamplayssport(wrightstateuniversity,harvarduniversity).
teamplayssport(mississippistateuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(atlantathrashers,hawks).
teamplayssport(redwings,houstontexans).
teamplayssport(niagarauniversity,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(torontobluejays,ladodgers).
teamplayssport(dukebluedevils,losangelesrams).
teamplayssport(missouristateuniversity,pats).
teamplayssport(ballstateuniversity,hockey).
teamplayssport(sanantonio,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,marlins).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,indianastate).
teamplayssport(bucknelluniversity,clevelandindians).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,okcthunder).
teamplayssport(lakings,villanovauniversity).
teamplayssport(harvard,mississippistate).
teamplayssport(twins,cardinals).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,harvard).
teamplayssport(pirates,washingtonnationals).
teamplayssport(sdchargers,missouristateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaers,torontomapleleafs).
teamplayssport(ohiostateuniversity,philadelphiaers).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,seahawks).
teamplayssport(newyorkuniversity,cincinnatiredstockings).
teamplayssport(unioncollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(byucougars,texaslonghorns).
teamplayssport(villanovauniversity,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,floridastateuniversity).
teamplayssport(byu,denvernuggets).
teamplayssport(tampa,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(ladodgers,detroittigers).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,idahostateuniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,chicagowhitesox).
teamplayssport(stlouishawks,minnesotavikings).
teamplayssport(vancouvercanucks,syracuseuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,edmontonoilers).
teamplayssport(philadelphiaphillies,northernarizonauniversity).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(cubbies,goldenbears).
teamplayssport(idahostateuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(bostonbruins,mapleleafs).
teamplayssport(floridamarlinsteam,washingtonuniversity).
teamplayssport(northeasternuniversity,iowastate).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,tampabaylightning).
teamplayssport(ladodgers,falcons).
teamplayssport(minnesotatwins,ladodgers).
teamplayssport(tampabaydevilrays,hockey).
teamplayssport(kansascityroyals,france).
teamplayssport(baltimorebullets,cornhuskers).
teamplayssport(losangelesdodgers,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(philadelphiawarriors,drakeuniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(unioncollege,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(hawkeyes,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(raptors,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,syracuseuniversity).
teamplayssport(canisiuscollege,anaheimangels).
teamplayssport(northernarizonauniversity,sixers).
teamplayssport(bayloruniversity,saintlouisuniversity).
teamplayssport(dukeuniversity,baylorwomen).
teamplayssport(detroitpistonsnba,currentcapitals).
teamplayssport(phillies,washingtonbullets).
teamplayssport(ladodgers,atlantaflames).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,saintlouisuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,philadelphiaers).
teamplayssport(devils,wrestling).
teamplayssport(titans,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(dallascowboys,detroitpistonsnba).
teamplayssport(mississippistate,montrealcanadiens).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,sanjosesharks).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,setonhalluniversity).
teamplayssport(texasrangers,byucougars).
teamplayssport(newjerseynets,ucriverside).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,football).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,idahostateuniversity).
teamplayssport(montrealcanadiens,germany).
teamplayssport(olddominionuniversity,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(rangers,ballstateuniversity).
teamplayssport(nets,baseball).
teamplayssport(rutgers,cardinals).
teamplayssport(sdchargers,pittsburghpirates).
teamplayssport(sanantonio,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,bostoncollege).
teamplayssport(merceruniversity,texaslonghorns).
teamplayssport(laclippers,currentcapitals).
teamplayssport(americanuniversity,niagarauniversity).
teamplayssport(hawks,soccer).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,canisiuscollege).
teamplayssport(eastcarolinauniversity,northeasternuniversity).
teamplayssport(duquesneuniversity,losangeleslakers).
teamplayssport(philadelphiaathletics,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(stlouishawks,redsoxthisseason).
teamplayssport(fordhamuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(charlottebobcats,universityoftennesseeatmartin).
teamplayssport(dukebluedevils,ucla).
teamplayssport(losangelesdodgers,currentcapitals).
teamplayssport(yellowjackets,byu).
teamplayssport(gamecocks,soccer).
teamplayssport(harvarduniversity,coloradostateuniversity).
teamplayssport(middletennesseestateuniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(buccaneers,utahstateaggies).
teamplayssport(usc,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(crew,neworleanshornets).
teamplayssport(rangers,raptors).
teamplayssport(houstontexans,boisest).
teamplayssport(columbusbluejackets,losangelesraiders).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,harvardcrimson).
teamplayssport(wakeforestuniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(pats,illini).
teamplayssport(sienacollege,detroitlions).
teamplayssport(packers,usc).
teamplayssport(princetonuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(rockies,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(indianauniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(kansascitychiefs,mapleleafs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,lacrosse).
teamplayssport(cornhuskers,crew).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,arizonastateuniversity).
teamplayssport(drakeuniversity,anaheimducks).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,philadelphiaflyers).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,kansascitychiefs).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,marquetteuniversity).
teamplayssport(louisianastateuniversity,thomascollege).
teamplayssport(houstonoilers,redwings).
teamplayssport(portlandtrailblazers,football).
teamplayssport(texasrangers,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(georgemasonuniversity,goldenbears).
teamplayssport(carolinapanthers,texaschristianuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,royals).
teamplayssport(ballstateuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(cornhuskers,nyknicks).
teamplayssport(philadelphiaeagles,newjerseynets).
teamplayssport(providencecollege,calgaryflames).
teamplayssport(oaklandathletics,creightonuniversity).
teamplayssport(bucs,princetondevilrays).
teamplayssport(nashvillepredators,mississippistateuniversity).
teamplayssport(syracuseuniversity,pennstate).
teamplayssport(rams,georgemasonuniversity).
teamplayssport(manchestercity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,dallascowboys).
teamplayssport(dallasmavericks,evangeluniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,montrealcanadians).
teamplayssport(valparaisouniversity,newjerseynets).
teamplayssport(buffalobraves,miamihurricanes).
teamplayssport(missouristateuniversity,buccaneers).
teamplayssport(stateuniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(stanford,tarheels).
teamplayssport(dukeuniversity,olddominionuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,rutgers).
teamplayssport(georgiabulldogs,cavs).
teamplayssport(wesleyanuniversity,houstonrocketsnba).
teamplayssport(duquesneuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(nyubobcats,stlouishawks).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,kanecountycougars).
teamplayssport(formerdetroitredwings,duquesneuniversity).
teamplayssport(georgiatech,minnesotatwins).
teamplayssport(ottawasenators,dukeuniversity).
teamplayssport(drexeluniversity,lowellhighschool).
teamplayssport(northeasternuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(bruins,missourivalleycollege).
teamplayssport(bostonredsox,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(nittanylions,baltimorecolts).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,formerdetroitredwings).
teamplayssport(olemiss,kansascitychiefs).
teamplayssport(buccaneers,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(maryland,winnipegjets).
teamplayssport(coloradostateuniversity,yankees).
teamplayssport(cardinals,montrealcanadiens).
teamplayssport(bucknelluniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(bluejackets,ohiostateuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,louisianastateuniversity).
teamplayssport(suns,eastcarolinauniversity).
teamplayssport(yellowjackets,georgetownuniversity).
teamplayssport(pennstate,philadelphiaers).
teamplayssport(evangeluniversity,winnipegjets).
teamplayssport(riceuniversity,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(newyorkuniversity,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(yankees,philadelphiaers).
teamplayssport(northernarizonauniversity,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(yellowjackets,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(jayhawks,currentcapitals).
teamplayssport(wichitastateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(pennstate,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(bostonredsox,detroitpistonsnba).
teamplayssport(winnipegjets,bostoncollege).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(californiaangels,ncstate).
teamplayssport(nyknicks,newyorkmets).
teamplayssport(buffalobraves,buffalosabres).
teamplayssport(gamecocks,buccaneers).
teamplayssport(carolinapanthers,texasrangers).
teamplayssport(michiganstateuniversity,bostonceltics).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(houstonrocketsnba,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(ncaayouthkids,bears).
teamplayssport(purdueuniversity,furmanuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,raptors).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(philadelphiaathletics,notredame).
teamplayssport(falcons,ottawasenators).
teamplayssport(kentuckywildcats,losangelesangelsofanaheim).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,missourivalleycollege).
teamplayssport(cavs,californiaangels).
teamplayssport(setonhalluniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(saintlouisuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,denvernuggets).
teamplayssport(anaheimangels,bengals).
teamplayssport(providencecollege,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(stlouisblues,yellowjackets).
teamplayssport(clevelandbrowns,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,softball).
teamplayssport(byu,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(georgetownuniversity,lakings).
teamplayssport(tampabayrays,cornhuskers).
teamplayssport(newyorkislanders,bluejackets).
teamplayssport(anaheimangels,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(denvernuggets,kansasstateuniversity).
teamplayssport(phillies,rams).
teamplayssport(pennstate,college).
teamplayssport(wakeforestuniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(missourivalleycollege,villanovauniversity).
teamplayssport(ottawasenators,baylorwomen).
teamplayssport(gamecocks,hawks).
teamplayssport(jags,montrealcanadians).
teamplayssport(providencecollege,montrealcanadians).
teamplayssport(yankees,torontomapleleafs).
teamplayssport(pacers,sanfranciscoers).
teamplayssport(cavaliers,magic).
teamplayssport(holycross,syracuseuniversity).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,bruins).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,montrealcanadians).
teamplayssport(clemsonuniversity,lsu).
teamplayssport(brooklyndodgersatebbetsfield,astroslastnight).
teamplayssport(stlouisbrowns,wesleyanuniversity).
teamplayssport(hartfordwhalers,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(wichitastateuniversity,fairfielduniversity).
teamplayssport(arkansasrazorbacks,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,floridastateuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,clevelandbrowns).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,oaklandathletics).
teamplayssport(santaclarauniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(phoenixcoyotes,atlantaflames).
teamplayssport(nyubobcats,iupui).
teamplayssport(howarduniversity,wichitastateuniversity).
teamplayssport(redsoxthisseason,princetondevilrays).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,niners).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,universityofflorida).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(tampabayrays,newyorkislanders).
teamplayssport(houstonrocketsnba,washingtonwizards).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(bostoncollege,yellowjackets).
teamplayssport(cubbies,kanecountycougars).
teamplayssport(nets,phoenixcoyotes).
teamplayssport(bruins,washingtonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,maryland).
teamplayssport(pittsburghpenguins,baltimorebullets).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,duquesneuniversity).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,sanantonio).
teamplayssport(hawks,washingtonuniversity).
teamplayssport(houstonastros,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(philadelphiaflyers,edmontonoilers).
teamplayssport(illinoiswesleyan,charlottehornets).
teamplayssport(tampa,collegebaseball).
teamplayssport(chicagoblackhawks,illini).
teamplayssport(chicagowhitesox,bostoncollege).
teamplayssport(iowastate,harvarduniversity).
teamplayssport(miamihurricanes,detroitpistonsnba).
teamplayssport(hawkeyes,wildcats).
teamplayssport(creightonuniversity,hawkeyes).
teamplayssport(howarduniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(ucsantabarbara,wakeforestuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,wildcats).
teamplayssport(jayhawks,uweauclaire).
teamplayssport(houstonrocketsnba,sanfranciscoers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,suns).
teamplayssport(bostonbraves,lowellhighschool).
teamplayssport(butleruniversity,ucriverside).
teamplayssport(concordiauniversity,kansascityroyals).
teamplayssport(philadelphiawarriors,ottawasenators).
teamplayssport(redwings,pennstate).
teamplayssport(baltimorecolts,detroittigers).
teamplayssport(ottawasenators,minnesotavikings).
teamplayssport(baylorwomen,losangelesrams).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,baltimoreorioles).
teamplayssport(texaslonghorns,louiscardinals).
teamplayssport(charlottehornets,cardinals).
teamplayssport(montrealcanadians,spurs).
teamplayssport(washingtonbullets,softball).
teamplayssport(northwesternuniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(newyorkislanders,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(stanford,syracuseuniversity).
teamplayssport(indianauniversity,twins).
teamplayssport(floridagators,bostonuniversity).
teamplayssport(lowellhighschool,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(redsox,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,missouristateuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,hawks).
teamplayssport(losangelesdodgers,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,milwaukeebraves).
teamplayssport(arkansasstateuniversity,ncstate).
teamplayssport(minnesotatimberwolves,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,newyorkmets).
teamplayssport(sanjosestatespartans,lowellhighschool).
teamplayssport(laclippers,vols).
teamplayssport(miamihurricanes,gonzagauniversity).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,losangelesrams).
teamplayssport(canisiuscollege,niners).
teamplayssport(northernarizonauniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(milwaukeebrewers,dukebluedevils).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,washingtonwizards).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,royals).
teamplayssport(falcons,georgiabulldogs).
teamplayssport(blackhawks,bluejackets).
teamplayssport(notredame,dallasmavericks).
teamplayssport(harvard,anaheimducks).
teamplayssport(howarduniversity,baylorwomen).
teamplayssport(scarletknights,stateuniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,philadelphiaflyers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,crew).
teamplayssport(broncos,hawkeyes).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,virginiatech).
teamplayssport(byucougars,sundevils).
teamplayssport(newyorkmets,sienacollege).
teamplayssport(pittsburghpirates,sanfranciscoers).
teamplayssport(lakings,olddominionuniversity).
teamplayssport(bostonuniversity,buffalosabres).
teamplayssport(cubbies,miamihurricanes).
teamplayssport(stlouiscardinals,ncaayouthkids).
teamplayssport(hawks,detroittigers).
teamplayssport(newyorkislanders,rutgers).
teamplayssport(texasam,falcons).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(byucougars,bruins).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,dodgers).
teamplayssport(wesleywolverines,cardinals).
teamplayssport(newyorkislanders,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(gonzagauniversity,southernuniversity).
teamplayssport(denvernuggets,magic).
teamplayssport(howarduniversity,maryland).
teamplayssport(ottawasenators,royals).
teamplayssport(morganstateuniversity,floridastateuniversity).
teamplayssport(miamidolphinsfootballteam,mississippistate).
teamplayssport(seattlesupersonicsandthunders,notredame).
teamplayssport(newjerseynets,gonzagauniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,osu).
teamplayssport(chicagoblackhawks,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(milwaukeebraves,syracuseuniversity).
teamplayssport(oaklandathletics,akron).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,colgateuniversity).
teamplayssport(illini,arizonacardinals).
teamplayssport(milwaukeebuckstickets,marlins).
teamplayssport(rams,oklahomasooners).
teamplayssport(santaclarauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(tampabayrays,georgewashingtonuniversity).
teamplayssport(butleruniversity,newjerseynets).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,torontomapleleafs).
teamplayssport(louisianastateuniversity,astroslastnight).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,usc).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(sanjosestatespartans,towsonuniversity).
teamplayssport(creightonuniversity,trailblazers).
teamplayssport(ncaayouthkids,detroitpistonsnba).
teamplayssport(newjerseydevils,riceuniversity).
teamplayssport(newyorkmets,maristcollege).
teamplayssport(astroslastnight,packers).
teamplayssport(columbiauniversity,phillies).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,stlouisbrowns).
teamplayssport(bostonuniversity,nashvillepredators).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,manhattancollege).
teamplayssport(harvard,bostonbraves).
teamplayssport(losangelesdodgers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(idahostateuniversity,buffalobraves).
teamplayssport(stlouishawks,tennis).
teamplayssport(washingtonbullets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(pittsburghsteelerssunday,bruins).
teamplayssport(coloradorockies,sandiegopadres).
teamplayssport(princetonuniversity,chicagobulls).
teamplayssport(jaguars,templeuniversity).
teamplayssport(cavs,louiscardinals).
teamplayssport(bluejackets,westernkentuckyuniversity).
teamplayssport(broncos,nets).
teamplayssport(jayhawks,cornelluniversity).
teamplayssport(sanfranciscoers,yaleuniversity).
teamplayssport(byucougars,wrightstateuniversity).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,carolinapanthers).
teamplayssport(wakeforestuniversity,wrestling).
teamplayssport(brazil,carolinahurricaneshockey).
teamplayssport(division,washingtonnationals).
teamplayssport(philadelphiaers,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(buckscountycommunitycollege,baltimoreorioles).
teamplayssport(sanantonio,cornhuskers).
teamplayssport(jags,ladodgers).
teamplayssport(cornelluniversity,ballstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,arizonacardinals).
teamplayssport(drexeluniversity,tampabaydevilrays).
teamplayssport(philadelphiaers,derbycounty).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,boisest).
teamplayssport(chicagoblackhawks,falcons).
teamplayssport(kansascitychiefs,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,creightonuniversity).
teamplayssport(edmontonoilers,phoenixcoyotes).
teamplayssport(marquetteuniversity,virginiatech).
teamplayssport(missourivalleycollege,pirates).
teamplayssport(goldenbears,vancouvercanucks).
teamplayssport(duquesneuniversity,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,collegebaseball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,narizonadiamondbacks).
teamplayssport(pats,laclippers).
teamplayssport(ucsantabarbara,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(coloradostateuniversity,usc).
teamplayssport(carolinahurricaneshockey,philadelphiaathletics).
teamplayssport(baltimorebullets,houstonoilers).
teamplayssport(arizonacardinals,sanjosestatespartans).
teamplayssport(pacers,division).
teamplayssport(cornhuskers,royals).
teamplayssport(missouristateuniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(stlouiscardinals,floridainternationaluniversity).
teamplayssport(utahjazz,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtonuniversity,philadelphiaathletics).
teamplayssport(ucirvine,mississippistateuniversity).
teamplayssport(baltimorebullets,hartfordwhalers).
teamplayssport(okcthunder,packers).
teamplayssport(montanastateuniversity,redsox).
teamplayssport(sixers,bengals).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,southernuniversity).
teamplayssport(coloradoavalanche,cincinnatiroyals).
teamplayssport(denvernuggets,pirates).
teamplayssport(syracuseuniversity,tarheels).
teamplayssport(atlantathrashers,howarduniversity).
teamplayssport(ncaayouthkids,goldengophers).
teamplayssport(evangeluniversity,vancouvercanucks).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,fresnostatebulldogs).
teamplayssport(calgaryflames,lakings).
teamplayssport(auburnuniversity,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(villanovauniversity,michiganstateuniversity).
teamplayssport(stanford,manhattancollege).
teamplayssport(narizonadiamondbacks,phoenixcoyotes).
teamplayssport(cavs,sanjosestatespartans).
teamplayssport(valparaisouniversity,redsox).
teamplayssport(canisiuscollege,stanford).
teamplayssport(hofstrauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(washingtonstate,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,americanuniversity).
teamplayssport(chicagobulls,kentuckywildcats).
teamplayssport(californiastatepolytechnic,hartfordwhalers).
teamplayssport(syracuseuniversity,whitesox).
teamplayssport(washingtonstate,bayloruniversity).
teamplayssport(oklahomasooners,pirates).
teamplayssport(texasrangers,houstonrocketsnba).
teamplayssport(harvard,trailblazers).
teamplayssport(riceuniversity,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,jags).
teamplayssport(harvarduniversity,mavs).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,dukeuniversity).
teamplayssport(pittsburghpenguins,missourivalleycollege).
teamplayssport(nyrangers,bluejackets).
teamplayssport(ohiostateuniversity,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,morganstateuniversity).
teamplayssport(hokies,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(derbycounty,minnesotawilds).
teamplayssport(stlouisbrowns,seattlemariners).
teamplayssport(michiganstatespartansmensbasketball,kentuckywildcats).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,ballstateuniversity).
teamplayssport(arizonacardinals,valparaisouniversity).
teamplayssport(bostonceltics,merceruniversity).
teamplayssport(dallasmavericks,drakeuniversity).
teamplayssport(thomascollege,mavs).
teamplayssport(sienacollege,tulaneuniversityschoolofpublichealth).
teamplayssport(edmontonoilers,sdchargers).
teamplayssport(pittsburghpenguins,santaclarauniversity).
teamplayssport(riceuniversity,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(royals,baseball).
teamplayssport(trailblazers,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(wesleywolverines,unioncollege).
teamplayssport(wildcats,losangelesraiders).
teamplayssport(sacramentokings,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(pittsburghpirates,bucs).
teamplayssport(mississippistate,northwesternuniversity).
teamplayssport(minnesotanorthstars,seattlemariners).
teamplayssport(georgemasonuniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(manchestercity,broncos).
teamplayssport(ladodgers,philadelphiawarriors).
teamplayssport(ottawasenators,washingtonstateuniversity).
teamplayssport(brazil,tampabaydevilrays).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,wichitastateuniversity).
teamplayssport(minnesotatwins,detroittigers).
teamplayssport(holycross,washingtonbullets).
teamplayssport(houstontexans,universityofflorida).
teamplayssport(bostoncollege,baseball).
teamplayssport(fairleighdickinsonuniversity,new).
teamplayssport(kansascityroyals,cavs).
teamplayssport(royals,hawks).
teamplayssport(jayhawks,rockies).
teamplayssport(goldengophers,eagles).
teamplayssport(texasrangers,houstonoilers).
teamplayssport(thomascollege,orlandomagic).
teamplayssport(osu,newyorkislanders).
teamplayssport(indianauniversity,charlottehornets).
teamplayssport(milwaukeebraves,coloradorockies).
teamplayssport(mariners,princetonuniversity).
teamplayssport(clevelandbrowns,losangelesdodgers).
teamplayssport(gonzagauniversity,hockey).
teamplayssport(maryland,alabamastateuniversity).
teamplayssport(merceruniversity,philadelphiawarriors).
teamplayssport(milwaukeebraves,niagarauniversity).
teamplayssport(montrealcanadians,dukebluedevils).
teamplayssport(sandiegopadres,buffalobills).
teamplayssport(minnesotatwins,minnesotanorthstars).
teamplayssport(columbusbluejackets,oaklandathletics).
teamplayssport(suns,twins).
teamplayssport(georgiabulldogs,carolinapanthers).
teamplayssport(chicagowhitesox,brewers).
teamplayssport(royals,brazil).
teamplayssport(boisest,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(jayhawks,newyorkuniversity).
teamplayssport(newyorkjets,philadelphiawarriors).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,kansascitychiefs).
teamplayssport(bostonredsox,wildcats).
teamplayssport(merceruniversity,devils).
teamplayssport(providencecollege,redsoxthisseason).
teamplayssport(vancouvercanucks,charlottebobcats).
teamplayssport(easternkentuckyuniversity,torontobluejays).
teamplayssport(pittsburghpirates,missouristateuniversity).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(newjerseynets,buffalobills).
teamplayssport(bostoncollege,jacksonvillejaguars).
teamplayssport(northernarizonauniversity,holycross).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,italy).
teamplayssport(rangers,losangelesraiders).
teamplayssport(cincinnatiroyals,texasrangers).
teamplayssport(chicagobulls,thomascollege).
teamplayssport(manchestercity,derbycounty).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,football).
teamplayssport(concordiauniversity,osu).
teamplayssport(texasrangers,uweauclaire).
teamplayssport(yankees,bostonbruins).
teamplayssport(sdchargers,marquetteuniversity).
teamplayssport(detroitpistonsnba,indianapacers).
teamplayssport(chicagoblackhawks,tampabaylightning).
teamplayssport(hartfordwhalers,texaslonghorns).
teamplayssport(butleruniversity,sienacollege).
teamplayssport(bears,drakeuniversity).
teamplayssport(gamecocks,indianastate).
teamplayssport(trailblazers,iowastate).
teamplayssport(georgetownuniversity,blackhawks).
teamplayssport(saintlouisuniversity,newmexicostateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(maroons,bears).
teamplayssport(towsonuniversity,clemsonuniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,dodgers).
teamplayssport(wesleywolverines,howarduniversity).
teamplayssport(ucirvine,indians).
teamplayssport(detroittigers,coloradoavalanche).
teamplayssport(indianapacers,astroslastnight).
teamplayssport(manchestercity,lakings).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,sandiegostateuniversity).
teamplayssport(germany,tampabaydevilrays).
teamplayssport(colgateuniversity,harvard).
teamplayssport(new,clevelandbrowns).
teamplayssport(merceruniversity,nyrangers).
teamplayssport(houstontexans,texaschristianuniversity).
teamplayssport(calgaryflames,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(blackhawks,detroitpistonsnba).
teamplayssport(alabamastateuniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(sandiegostateaztecsbasketball,miamidolphinsfootballteam).
teamplayssport(germany,philadelphiaflyers).
teamplayssport(mapleleafs,ncaayouthkids).
teamplayssport(pirates,redsoxthisseason).
teamplayssport(anaheimducks,drakeuniversity).
teamplayssport(minnesotawilds,sanjosestatespartans).
teamplayssport(hornedfrogs,wesleywolverines).
teamplayssport(auburnuniversity,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(arizonastateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(georgiabulldogs,washingtonnationals).
teamplayssport(stateuniversity,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(universityoftennesseeatmartin,pittsburghpenguins).
teamplayssport(auburnuniversity,columbusbluejackets).
teamplayssport(wesleyanuniversity,formersanfranciscogiants).
teamplayssport(buffalobills,blackhawks).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(wakeforestuniversity,germany).
teamplayssport(wakeforestuniversity,pennstate).
teamplayssport(montanastateuniversity,wildcats).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,nets).
teamplayssport(detroitlions,dallascowboys).
teamplayssport(stlouisrams,harvarduniversity).
teamplayssport(washingtonredskinslast,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(vols,olemiss).
teamplayssport(washingtonnationals,washingtonnationals).
teamplayssport(ucla,yellowjackets).
teamplayssport(washingtonbullets,spartans).
teamplayssport(southernmethodistuniversity,hockey).
teamplayssport(missouristateuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(iowastate,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(goldengophers,coloradorockies).
teamplayssport(cardinals,sjsharks).
teamplayssport(wichitastateuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(kentuckywildcats,new).
teamplayssport(bucknelluniversity,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(indianauniversity,floridaintlgoldenpanthers).
teamplayssport(villanovauniversity,clevelandindians).
teamplayssport(winnipegjets,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(rams,westernkentuckyhilltoppers).
teamplayssport(bostonuniversity,ucirvine).
teamplayssport(akron,bostonbruins).
teamplayssport(iupui,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(furmanuniversity,drakeuniversity).
teamplayssport(atlantaflames,milwaukeebrewers).
teamplayssport(bostonceltics,montrealcanadians).
teamplayssport(wichitastateuniversity,carolinapanthers).
teamplayssport(newyorkislanders,broncos).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,dallasmavericks).
teamplayssport(iowastate,sandiegostateaztecsbasketball).
teamplayssport(packers,losangeleslakers).
teamplayssport(hornetscharlottebobcats,bostoncollege).
teamplayssport(newyorkislanders,minnesotanorthstars).
teamplayssport(coloradoavalanche,saintlouisuniversity).
teamplayssport(whitesox,olemiss).
teamplayssport(nashvillepredators,derbycounty).
teamplayssport(falcons,bucknelluniversity).
teamplayssport(crew,buccaneers).
teamplayssport(vols,buffalobraves).
teamplayssport(manchesterunited,montanastateuniversity).
teamplayssport(houstonoilers,atlantabraves).
teamplayssport(italy,ballstateuniversity).
teamplayssport(laclippers,illinoiswesleyan).
teamplayssport(goldenstatewarriorsnba,chicagocubsbaseball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(houstonoilers,hawkeyes).
teamplayssport(devils,georgiabulldogs).
teamplayssport(detroitpistonsnba,oklahomastateuniversity).
teamplayssport(sdchargers,seattlesupersonicsandthunders).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,detroitpistonsnba).
teamplayssport(fordhamuniversity,georgiabulldogs).
teamplayssport(maristcollege,osu).
teamplayssport(californiaangels,miamihurricanes).
teamplayssport(pennstate,seahawks).
teamplayssport(raptors,olddominionuniversity).
teamplayssport(columbiauniversity,baseball).
teamplayssport(northcarolinastateuniversity,milwaukeebuckstickets).
teamplayssport(missourivalleycollege,maristcollege).
teamplayssport(anaheimangels,ucirvine).
teamplayssport(bucknelluniversity,texaschristianuniversity).
teamplayssport(stlouisblues,baylorwomen).
teamplayssport(sanfranciscoers,princetonuniversity).
teamplayssport(stanford,kansascitychiefs).
teamplayssport(floridastateuniversity,iowastate).
teamplayssport(americanuniversity,cornhuskers).
teamplayssport(nyknicks,buffalobraves).
teamplayssport(canisiuscollege,washingtonuniversity).
teamplayssport(boisest,buckscountycommunitycollege).
teamplayssport(denvernuggetsnba,arkansasstateuniversity).
teamplayssport(niagarauniversity,canisiuscollege).
teamplayssport(philadelphiawarriors,newyorkuniversity).
teamplayssport(okcthunder,derbycounty).
teamplayssport(floridastateuniversity,ohiostateuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,cincinnatiroyals).
teamplayssport(kentuckywildcatsbasketball,bills).
teamplayssport(setonhalluniversity,italy).
teamplayssport(wakeforestuniversity,holycross).
teamplayssport(houstontexans,atlantabraves).
teamplayssport(sienacollege,tampa).
teamplayssport(denvernuggets,jags).
teamplayssport(losangelesangelsofanaheim,stlouiscardinals).
teamplayssport(sanjosesharks,manhattancollege).
teamplayssport(houstonoilers,goldenstatewarriorsnba).
teamplayssport(redsox,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,californiastatepolytechnic).
teamplayssport(pacers,houstonoilers).
teamplayssport(formerdetroitredwings,spartans).
teamplayssport(sanjosestatespartans,morganstateuniversity).
teamplayssport(cavs,jayhawks).
teamplayssport(californiaangels,bears).
teamplayssport(mississippistate,wichitastateuniversity).
teamplayssport(losangelesraiders,olemiss).
teamplayssport(washingtonredskinslast,syracuseuniversity).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,villanovauniversity).
teamplayssport(seahawks,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(michiganstateuniversity,seattlemariners).
teamplayssport(fresnostatebulldogs,lakings).
teamplayssport(magic,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(fairfielduniversity,lsu).
teamplayssport(indianastate,atlantabravesspringtraining).
teamplayssport(hersheybears,illinoiswesleyan).
teamplayssport(georgiabulldogs,minnesotatimberwolves).
teamplayssport(losangelesangels,kansascityroyals).
teamplayssport(montrealcanadians,drakeuniversity).
teamplayssport(cornhuskers,newyorkjets).
teamplayssport(riceuniversity,evangeluniversity).
teamplayssport(concordiauniversity,manhattancollege).
teamplayssport(providencecollege,arkansasrazorbacks).
teamplayssport(carolinapanthers,fordhamuniversity).
teamplayssport(cardinals,brewers).
teamplayssport(bluejackets,bluejackets).
teamplayssport(baltimorecolts,sienacollege).
teamplayssport(newyorkmets,detroittigers).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,hersheybears).
teamplayssport(chicagoblackhawks,templeuniversity).
teamplayssport(newjerseynets,houstontexans).
teamplayssport(nyubobcats,kentuckywildcatsbasketball).
teamplayssport(harvard,wakeforestuniversityschoolofmedicine).
teamplayssport(hartfordwhalers,wrestling).
teamplayssport(stlouisbrowns,cavs).
teamplayssport(astroslastnight,spartans).
teamplayssport(buckeyes,harvardcrimson).
teamplayssport(texaslonghorns,bruins).
teamplayssport(jaguars,loyolamarymountuniversity).
teamplayssport(okcthunder,bills).
teamplayssport(bluejays,kansascitychiefs).
teamplayssport(losangelesrams,redwings).
teamplayssport(vols,northernmichiganuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,middletennesseestateuniversity).
teamplayssport(clevelandindians,cornelluniversity).
teamplayssport(losangeleslakers,atlantabraves).
teamplayssport(miamihurricanes,formerdetroitredwings).
teamplayssport(raptors,wesleyanuniversity).
teamplayssport(cavs,riceuniversity).
teamplayssport(southernuniversity,minnesotatwins).
teamplayssport(texasamaggiesbasketball,sdchargers).
teamplayssport(brewers,tarheels).
teamplayssport(ohiostateuniversity,olemiss).
teamplayssport(philadelphiaers,losangelesangels).
teamplayssport(cubbies,providencecollege).
teamplayssport(dallascowboys,southeasternlouisianauniversity).
teamplayssport(floridaintlgoldenpanthers,losangelesraiders).
teamplayssport(oaklandraiders,nyubobcats).
teamplayssport(virginiatech,auburnuniversity).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,baltimorecolts).
teamplayssport(bengals,louiscardinals).
teamplayssport(sanfranciscoers,wrightstateuniversity).
teamplayssport(rockies,indianapacers).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,maristcollege).
teamplayssport(mississippistateuniversity,miamihurricanes).
teamplayssport(cincinnatiroyals,wesleywolverines).
teamplayssport(tampa,wichitastateuniversity).
teamplayssport(newmexicostateuniversity,broncos).
teamplayssport(detroittigers,hornetscharlottebobcats).
teamplayssport(maroons,buffalosabres).
teamplayssport(virginiatech,nyknicks).
teamplayssport(ucsantabarbara,stlouisblues).
teamplayssport(derbycounty,baltimorebullets).
teamplayssport(washingtonwizards,iupui).
teamplayssport(arizonastateuniversity,texasamaggiesbasketball).
teamplayssport(washingtoncapitals,sanjosesharks).
teamplayssport(northeasternuniversity,northcarolinastateuniversity).
teamplayssport(chicagocubsbaseball,sanfranciscoers).
teamplayssport(bostonredsox,dallascowboys).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,whitesox).
teamplayssport(westernmichiganuniversity,nyknicks).
teamplayssport(montrealcanadiens,losangeleslakers).
teamplayssport(jacksonvillestateuniversity,vanderbiltuniversity).
teamplayssport(princetondevilrays,anaheimducks).
teamplayssport(oaklandathletics,duquesneuniversity).
teamplayssport(tampabaydevilrays,sanjosestatespartans).
teamplayssport(manchesterunited,westernillinoisuniversity).
teamplayssport(titans,huskers).
teamplayssport(southeasternlouisianauniversity,niners).
teamplayssport(wildcats,kentstategoldenflashes).
teamplayssport(denvernuggetsnba,atlantaflames).
teamplayssport(bostonbraves,fairleighdickinsonuniversity).
teamplayssport(oaklandraiders,georgetownuniversity).
teamplayssport(vanderbiltuniversity,easternkentuckyuniversity).
teamplayssport(osu,houstonrocketsnba).
teamplayssport(missourivalleycollege,falcons).
teamplayssport(winnipegjets,southernmethodistuniversity).
teamplayssport(towsonuniversity,denvernuggetsnba).
teamplayssport(manhattancollege,mississippistateuniversity).
teamplayssport(stlouishawks,philadelphiaers).
teamplayssport(santaclarauniversity,philadelphiaphillies).
teamplayssport(thomascollege,jamesmadisonuniversity).
teamplayssport(bengals,philadelphiaphillies).
teamplayssport(losangelesrams,bluejays).
teamplayssport(rutgers,washingtonredskinslast).
teamplayssport(division,spartans).
teamplayssport(portlandtrailblazers,nittanylions).
teamplayssport(newjerseydevils,princetondevilrays).
teamplayssport(ladodgers,wesleywolverines).
teamplayssport(marlins,manchesterunited).
teamplayssport(northernarizonauniversity,atlantathrashers).
teamplayssport(southernuniversity,lacrosse).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,montanastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,syracuseuniversity).
teamplayssport(nyknicks,setonhalluniversity).
teamplayssport(georgiatech,wesleywolverines).
teamplayssport(dallasmavericks,bengals).
teamplayssport(dukebluedevils,eagles).
teamplayssport(missouristateuniversity,setonhalluniversity).
teamplayssport(wildcats,jayhawks).
teamplayssport(anaheimangels,georgiastateuniversity).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,brooklyndodgersatebbetsfield).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,redsox).
teamplayssport(phoenixcoyotes,clevelandbrowns).
teamplayssport(niners,indianapacers).
teamplayssport(falcons,coloradoavalanche).
teamplayssport(washingtonuniversity,sanjosesharks).
teamplayssport(stlouishawks,redsox).
teamplayssport(louisianastateuniversity,soccer).
teamplayssport(valparaisouniversity,pats).
teamplayssport(americanuniversity,westernmichiganuniversity).
teamplayssport(universityofflorida,twins).
teamplayssport(niagarauniversity,alabamastateuniversity).
teamplayssport(houstontexans,collegebaseball).
teamplayssport(coloradoavalanche,houstonastros).
teamplayssport(sdchargers,utahjazz).
teamplayssport(goldengophers,bears).
teamplayssport(princetonuniversity,minnesotawilds).
teamplayssport(carolinapanthers,ncstate).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,broncos).
teamplayssport(rams,huskers).
teamplayssport(hornetsnbalive,wakeforestuniversity).
teamplayssport(bucknelluniversity,kanecountycougars).
teamplayssport(westernkentuckyhilltoppers,indianauniversity).
teamplayssport(chicagoblackhawks,hornetsnbalive).
teamplayssport(losangelesrams,kansasstateuniversity).
teamplayssport(derbycounty,mightyducksofanaheim).
teamplayssport(floridainternationaluniversity,iupui).
teamplayssport(baylorwomen,ucla).
teamplayssport(harvarduniversity,lsu).
teamplayssport(hartfordwhalers,bostonceltics).
teamplayssport(pirates,vancouvergrizzlies).
teamplayssport(auburnuniversity,yellowjackets).
teamplayssport(redsoxthisseason,chicagoblackhawks).
teamplayssport(manhattancollege,carolinapanthers).
teamplayssport(dukeuniversity,michiganstatespartansmensbasketball).
teamplayssport(spurs,manchestercity).
teamplayssport(brewers,georgemasonuniversity).
teamplayssport(bayloruniversity,atlantaflames).
teamplayssport(northernarizonauniversity,merceruniversity).
teamplayssport(tampabayrays,philadelphiawarriors).
teamplayssport(packers,northernarizonauniversity).
teamplayssport(virginiatech,houstonastros).
teamplayssport(californiaangels,newyorkmets).
teamplayssport(tampa,suns).
teamplayssport(utahstateaggies,dukebluedevils).
teamplayssport(setonhalluniversity,princetonuniversity).
teamplayssport(nashvillepredators,buckeyes).
teamplayssport(virginiamilitaryinstitute,bostonuniversity).
teamplayssport(phoenixcoyotes,michiganstateuniversity).
teamplayssport(dallasstars,michiganstateuniversity).
teamplayssport(cardinals,sanfranciscoers).
teamplayssport(losangeleslakers,suns).
teamplayssport(ucriverside,pats).
teamplayssport(westernillinoisuniversity,holycross).
teamplayssport(missouristateuniversity,wakeforestuniversity).
teamplayssport(college,france).
teamplayssport(chicagowhitesox,nashvillepredators).
teamplayssport(stlouiscardinals,baylorwomen).
teamplayssport(bluejays,college).
teamplayssport(georgiabulldogs,washingtonredskinslast).
teamplayssport(northernillinoisuniversity,bucknelluniversity).
teamplayssport(wesleywolverines,ucirvine).
teamplayssport(montanastateuniversity,georgiastateuniversity).
teamplayssport(bluejackets,washingtonwizards).
teamplayssport(westernkentuckyuniversity,coloradoavalanche).
teamplayssport(chicagoblackhawks,jacksonvillestateuniversity).
teamplayssport(college,jayhawks).
teamplayssport(royals,buckeyes).
teamplayssport(iupui,coloradostateuniversity).
teamplayssport(sanantonio,houstontexans).
teamplayssport(missouristateuniversity,arizonacardinals).
teamplayssport(wakeforestuniversity,packers).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,arizonadiamondbacks).
teamplayssport(tulaneuniversityschoolofpublichealth,broncos).
teamplayssport(purdueuniversity,texasam).
teamplayssport(louiscardinals,cubbies).
