teamplayssport(louiscardinals,tennis).
teamplayssport(jamesmadisonuniversity,golf).
teamplayssport(ucla,tennis).
teamplayssport(texasrangers,lacrosse).
teamplayssport(indianauniversity,basketball).
teamplayssport(wesleyanuniversity,tennis).
teamplayssport(tampabayrays,collegebaseball).
teamplayssport(baltimorebullets,tennis).
teamplayssport(rangers,tennis).
teamplayssport(bruins,golf).
teamplayssport(edmontonoilers,wrestling).
teamplayssport(pacers,wrestling).
teamplayssport(wakeforestuniversity,basketball).
teamplayssport(indians,hockey).
teamplayssport(houstonastros,softball).
teamplayssport(charlottehornets,wrestling).
teamplayssport(missouristateuniversity,softball).
teamplayssport(minnesotawilds,wrestling).
teamplayssport(byucougars,basketball).
teamplayssport(jacksonvillejaguars,softball).
teamplayssport(anaheimducks,baseball).
teamplayssport(bucs,basketball).
teamplayssport(washingtonbullets,golf).
teamplayssport(mavs,soccer).
teamplayssport(georgiatech,hockey).
teamplayssport(italy,softball).
teamplayssport(clemsonuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(louisianastateuniversity,baseball).
teamplayssport(wakeforestuniversityschoolofmedicine,soccer).
teamplayssport(cornelluniversity,softball).
teamplayssport(huskers,soccer).
teamplayssport(bostonredsox,collegebaseball).
teamplayssport(indianastate,baseball).
teamplayssport(losangelesangels,collegebaseball).
teamplayssport(scarletknights,soccer).
teamplayssport(bostonceltics,wrestling).
teamplayssport(jayhawks,hockey).
teamplayssport(lsu,collegebaseball).
teamplayssport(blackhawks,golf).
teamplayssport(sjsharks,football).
teamplayssport(magic,football).
teamplayssport(seattlemariners,lacrosse).
teamplayssport(boisest,baseball).
teamplayssport(pats,basketball).
teamplayssport(georgiabulldogs,baseball).
teamplayssport(detroitpistonsnba,softball).
teamplayssport(bayloruniversity,softball).
teamplayssport(division,golf).
teamplayssport(californiaangels,collegebaseball).
teamplayssport(yellowjackets,soccer).
teamplayssport(detroittigers,softball).
teamplayssport(atlantabravesspringtraining,tennis).
teamplayssport(ohiostateuniversity,tennis).
teamplayssport(formerdetroitredwings,basketball).
teamplayssport(sundevils,lacrosse).
teamplayssport(rockies,lacrosse).
teamplayssport(drexeluniversity,collegebaseball).
teamplayssport(bengals,basketball).
teamplayssport(pennstate,soccer).
teamplayssport(vancouvergrizzlies,tennis).
teamplayssport(washingtonstateuniversity,wrestling).
teamplayssport(buckeyes,hockey).
teamplayssport(newyorkuniversity,tennis).
teamplayssport(losangeleslakers,football).
teamplayssport(oklahomastateuniversity,tennis).
teamplayssport(cincinnatiredstockings,hockey).
teamplayssport(pirates,tennis).
teamplayssport(ottawasenators,baseball).
teamplayssport(sanfranciscoers,soccer).
teamplayssport(dukeuniversity,softball).
teamplayssport(bluejays,golf).
teamplayssport(clevelandbrowns,wrestling).
teamplayssport(phillies,soccer).
teamplayssport(rutgers,wrestling).
teamplayssport(tampa,golf).
teamplayssport(lakings,wrestling).
teamplayssport(newjerseynets,lacrosse).
teamplayssport(torontomapleleafs,wrestling).
teamplayssport(mississippistate,wrestling).
teamplayssport(ucirvine,baseball).
teamplayssport(kentstategoldenflashes,golf).
teamplayssport(losangelesrams,soccer).
teamplayssport(northwesternuniversity,baseball).
teamplayssport(stlouisblues,basketball).
teamplayssport(illinoiswesleyan,tennis).
teamplayssport(southernuniversity,tennis).
teamplayssport(redsoxthisseason,wrestling).
teamplayssport(sandiegostateuniversity,softball).
teamplayssport(unioncollege,football).
teamplayssport(titans,lacrosse).
teamplayssport(loyolamarymountuniversity,collegebaseball).
teamplayssport(princetonuniversity,golf).
teamplayssport(utahjazz,baseball).
teamplayssport(concordiauniversity,collegebaseball).
teamplayssport(washingtonuniversity,golf).
teamplayssport(rams,basketball).
teamplayssport(kanecountycougars,soccer).
teamplayssport(miamihurricanes,soccer).
teamplayssport(dallasmavericks,wrestling).
teamplayssport(olemiss,hockey).
teamplayssport(mightyducksofanaheim,golf).
teamplayssport(santaclarauniversity,football).
teamplayssport(northernmichiganuniversity,lacrosse).
teamplayssport(newyorkjets,softball).
teamplayssport(ncstate,hockey).
teamplayssport(chicagoblackhawks,lacrosse).
teamplayssport(wesleywolverines,lacrosse).
teamplayssport(lowellhighschool,collegebaseball).
teamplayssport(formersanfranciscogiants,basketball).
teamplayssport(minnesotatwins,football).
teamplayssport(usc,collegebaseball).
teamplayssport(dallascowboys,tennis).
teamplayssport(sandiegopadres,football).
teamplayssport(new,wrestling).
teamplayssport(denvernuggets,wrestling).
teamplayssport(michiganstateuniversity,tennis).
teamplayssport(bluejackets,basketball).
teamplayssport(chicagobulls,wrestling).
teamplayssport(harvardcrimson,baseball).
teamplayssport(eagles,wrestling).
teamplayssport(universityofflorida,lacrosse).
teamplayssport(dodgers,basketball).
teamplayssport(mariners,golf).
teamplayssport(buffalobills,basketball).
teamplayssport(syracuseuniversity,hockey).
teamplayssport(stlouisblues,lacrosse).
teamplayssport(philadelphiaathletics,collegebaseball).
teamplayssport(georgewashingtonuniversity,wrestling).
teamplayssport(calgaryflames,football).
teamplayssport(howarduniversity,softball).
teamplayssport(milwaukeebraves,softball).
teamplayssport(gamecocks,soccer).
teamplayssport(coloradorockies,hockey).
